陈兆民	男	硕士	1944	陈兆民,男,广东紫金人,硕士研究生,高级经济师,1970年中国人民大学财政金融专业本科毕业,1992年中南财经大学财政学专业硕士研究生毕业.主要工作情况:1970年7月至72年1月在解放军武字158部队锻炼;1972年1月至81年4月在河南省信阳地区财政局任干事;1981年4月至84年3月任河南省信阳地区财政局办公室副主任;1984年3月至84年12月任深圳市财政局财政研究室副区科干事;1985年1月至87年3月任深圳市财政局办公室副主任;1987年3月至89年9月任深圳市投资管理公司副总经理|法人代表(其中:87年至89年兼任深圳发展银行副董事长);1989年9月至91年9月任深圳市财政局副局长;1991年9月至1998年7月任深圳市财政局副局长|党组成员(其中:95年6月至98年8月兼任深圳市商业银行副董事长);1998年8月至今任深圳发展银行党委书记;中共深圳市第二届纪律检查委员会委员|市人大第二届计划预算审查委员会委员(人大代表).1999年2月27日起任深圳发展银行第四届董事会董事|董事长.
肖遂宁	男	大专	1948	肖遂宁:公司独立董事,男,67岁,高级经济师.历任:云南省电力设计院任副总工程师|副总经济师|副总会计师;交通银行重庆分行任总经理助理|副总经理|党组成员兼房地产开发公司总经理;交通银行珠海分行任行长|党委书记;交通银行深圳分行任行长|党委书记;深圳发展银行(期间更名为平安银行)总行任行长|董事长.现任:平安银行总行顾问;电清新环保技术股份有限公司独立董事;海通证券股份有限公司独立董事.
孙建一	男	大专	1953	孙建一,62岁,自1995年3月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司执行董事,并于2008年10月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司副董事长.孙先生自1994年10月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司常务副总经理至今,亦为中国平安保险(集团)股份有限公司控股子公司平安银行董事长|万科企业股份有限公司非执行董事|中国保险保障基金有限责任公司非执行董事|海昌控股有限公司独立非执行董事.自1990年7月加入中国平安保险(集团)股份有限公司后,孙先生先后任管理本部总经理|公司副总经理|常务副总经理|副首席执行官等职务.在加入中国平安保险(集团)股份有限公司之前,孙先生曾任人民银行武汉分行办事处主任|中国人民保险公司武汉分公司副总经理|武汉证券公司总经理.孙先生是中南财经政法大学(原中南财经大学)金融学大专毕业.截止到本公告日,孙先生持有公司A股1,898,280股.
王石	男	本科	1951	王石,男,1951年出生.1968年参军,1973年转业.转业后就职于郑州铁路水电段.1978年毕业于兰州铁道学院给排水专业,本科学历.毕业后,先后供职于广州铁路局|广东省外经贸委|深圳市特区发展公司.1984年组建万科前身深圳现代科教仪器展销中心,任总经理.1988年起任公司董事长兼总经理,1999年起不再兼任公司总经理.现任万科企业股份有限公司董事会主席.王石先生还是SOHU.comInc董事,华润置地有限公司|现代传播控股有限公司的独立董事.王先生于中国房地产开发积近20年经验.
丁克义	男	本科	1942	丁克义,男,1942出生,高级经济师,毕业于北京大学,曾任秦皇岛港务局副局长|招商局中银漳州经济开发区总经理|招商局交通基建投资公司总经理|香港招商局仓码运输有限公司总经理|招商局蛇口工业区有限公司党委书记兼副总经理,现任招商局蛇口工业区有限公司总经理.
陈章良	男	博士	1961	2005-5-20连任董事.陈章良,男,美国华盛顿大学生物博士.1982年毕业于华南热带作物学院,学士;1982年至1987年美国华盛顿大学生物及生物医学部博士.1987年起,在北京大学工作,历任北京大学生物学系副教授|教授,北京大学蛋白质工程及植物基因工程国家重点实验室副主任,北京大学生物学系主任,北京大学生命科学学院院长,北京大学生命科学学院生物技术系主任,北京大学蛋白质工程及植物基因工程国家重点实验室主任,北京大学副校长.现任中国农业大学校长,兼任深圳科兴生物工程股份有限公司董事长.2000年12月起任本公司董事长.
傅泽田	男	博士	1957	傅泽田:中国国籍,男,教授,北京农业工程大学工学博士|英国鲁顿大学名誉科学博士.1993年12月至1995年6月任北京农业工程大学副校长|教授.国家"有突出贡献的博士学位获得者"|农业部有突出贡献的中青年专家|国务院政府特殊津贴专家.现任中国农业大学教授|副校长,教育部工程科技委员会委员|中国农业工程学会副理事长|北京市政府顾问|农业部信息中心研究员|联合国教科文组织亚太地区技术与社会发展网国家协调员.
王克昕	男	本科	1965	王克昕,男,汉族,1965年1月出生,教授,毕业于中国农业大学农业建筑与环境工程专业,工学学士.历任中国农业大学水利与土木工程学院任教,中国农业大学建筑设计院院长,北京东方畅想建筑设计有限公司董事长.2005年7月起任本公司总经理|董事.同时兼任山东北大高科华泰制药有限公司董事长;武汉北大高科软件有限公司董事|董事长;北京国农置业有限公司董事.
王鲁锋	男	硕士	1952	王鲁锋,男,工程硕士,毕业于中国矿业大学.1969年3月至1990年1月就职铁道部,历任干事|副科长|科长|副处长|处长;1990年2月至1996年12月在铁道部工程公司任党委书记兼董事长|铁道部劳动服务公司任党委书记兼总经理;1996年12月至2000年12月在锦华大厦房地产开发公司任董事总经理|中国兴发集团任副总裁;2001年1月至今在赛特集团有限公司任董事.2008年3月起任本公司总经理.2009年6月起任控股公司北京国农置业有限公司董事长,2010年3月起任江苏国农农业科技有限公司董事长.
江玉明	男	大专	1963	江玉明,男,1963年1月出生,专科,毕业于安徽师范大学,助理工程师.1981年8月至1985年7月在安徽省安庆郊区大风卫生院工作;1985年8月至1996年7月在安庆第一制药厂工作,任质管员|助理工程师;1996年8月至1999年11月在安庆药业有限公司工作,任经营部经理;1999年12月至2002年12月在安庆市乘风药房工作,任经理兼法人代表;2003年1月至2012年12月任安徽省东至乘风药业有限公司董事长;2003年1月至今任安庆乘风制药有限公司董事长.2010年5月起任深圳中国农大科技股份有限公司董事,2011年9月起任深圳中国农大科技股份有限公司董事长.
李林琳	女	硕士	1984	李林琳,女,1984年11月出生,2008年12月毕业于澳大利亚新南威尔士大学会计学专业,本科;2010年初毕业于澳大利亚新南威尔士大学法学专业,本科;2010年1月至2月在悉尼安永会计师事务所实习;2010年3月至7月在澳大利亚和华利盛律师事务所实习;2012年6月毕业于北大光华管理学院应用经济系,产业经济学硕士,2013年5月至今任国农科技总经理,2013年11月至今任董事,2014年9月至今任山东北大高科华泰制药有限公司董事长.
丁M	女	本科	1951	丁M,女,62岁,大学.1977-1982年在武汉空军司令部任翻译;1982-1991年在福建省外贸总公司出口部任副总经理;1991-1993年在厦门丰盛贸易有限公司任副总经理;1993-至今任本司董事局主席.是本司控股股东(香港)中国投资有限公司的董事,本司实际控制人.
范明月	男	--	1949	范明月:男,曾任基建工程兵冶金指挥部深圳指挥所新闻干事,1983年起先后任深圳经济特区建设公司办公室秘书|深圳市建设集团公司办公室副主任|决策办主任|深圳市建设投资控股公司资产管理部经理,本公司董事长|党委副书记.
李永明	男	硕士	1956	李永明:高级工程师|高级政工师.历任深圳市第五建筑工程公司副总经理|总经理|深圳市金众(集团)股份有限公司董事长|深圳市建设(集团)公司副总经理|深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事|总经理|深圳市建设投资控股公司副总裁|深圳市长城投资控股股份有限公司董事,2003年4月起任深圳市振业(集团)股份有限公司党委书记,2003年5月起任深圳市振业(集团)股份有限公司董事长,兼任深圳市机场(集团)有限公司董事.
李成碧	女	中专	1939	李成碧:女,曾任电子工业部107信箱技术员,成都电子研究所车间主任|产品开发部主任|工程师,成都市羽龙土地整理公司董事|副总经理.现任广州博融投资有限公司法定代表人|执行董事,深圳市零七股份有限公司第六届董事会董事长|第七届董事会副董事长.
练卫飞	男	硕士	1966	练卫飞:男,1966年2月出生,工商管理硕士,历任广州越秀顺达贸易有限公司董事长|广州汽车博览中心董事长|广州AEC集团董事长|广东省商业联合会副会长,广州市第十二|十三届人大代表,广州市越秀区政协常委,2010年9月起相继担任中非资源控股有限公司(BVI)|中非能源投资有限公司|香港中非资源投资有限公司|深圳市源亨信投资有限公司等四家企业的法定代表人.2008年2月起任深圳市零七股份有限公司第七|八届董事会董事长.
丁玮	男	博士	1960	丁玮,男,1960年出生.1982年毕业于中国人民大学财政金融系本科,1984年-1987年获福布兰特奖学金就学于美国奥斯丁德克萨斯大学经济系攻读博士研究生课程,1998年在哈佛商学院完成高管培训班进修.丁玮先生现任摩根斯坦利亚洲投行副主席.丁先生在银行金融领域有着广泛的经验.1987年11月-1999年2月,丁先生在华盛顿世界银行总部工作,历任经济学家|项目经理|部门主管等职.期间于1993年3月-1995年3月被借调至国际货币基金组织,任高级经济学家及驻阿尔巴尼亚首席代表.1999年3月-2002年9月,德意志银行集团,任中国区总裁.2002年10月-2010年12月,中国国际金融有限公司,历任执行总经理,董事总经理并于2006年开始任中金公司投资银行业务委员会执行主席|投资银行部负责人.2011年2月-2013年12月淡马锡投资控股,任高级董事总经理及中国区总裁.丁玮先生曾于2001-2004年间任招商银行独立董事,于2012-2013年间任淡马锡全资子公司兰亭资本董事.2014年以来在以下单位担任过董事或独立董事:1)华宝投资,2)神州租车,3)恒生电子,4)海康威视,5)泰信基金管理公司.
陈德棉	男	硕士	1962	陈德棉:男,1962年11月20日出生,硕士学历,现任同济大学投资研究所所长|研究员|博士生导师.1982年本科毕业于浙江大学,1988年研究生毕业于中国科学技术大学.1996年12月获得中国人民共和国机械工业部科学技术进步奖二等奖并被评聘为研究员,1999年被评聘为博士生导师,已经指导毕业博士生40多名,硕士生80多名,出版专著5部,发表论文100多篇.参与或者主持创业投资项目决策并已经投资项目90多项,其中已经上市企业30多家,现任深圳市零七股份有限公司独立董事.
秦钢	男	--	1946	秦钢,男,现年65岁,享受国务院特殊津贴高级工程师,中共党员,现任三亚市亚龙湾开发股份有限公司董事.曾获国家科技进步二等奖.经历:1955-1956北京外语学院留苏预备班就读|1956-1962莫斯科航空学院飞行器机械设备专业就读|1962-1988北京航空学院高级工程师|轻小型飞机开发公司经理,北航机械厂副厂长.1988年先后担任海南开发建设总公司党委书记|总经理;组建海南物业|海南化纤工业股份有限公司|海南马自达汽车有限公司并任董事长三亚亚龙湾开发股份有限公司发起人|筹备组长|副董事长中国南方汽车有限公司副董事长|代董事长等职务.现任亚龙湾开发股份有限公司董事.
周瑞堂	男	博士	1956	周瑞堂:男,现年57岁,经济学博士,高级工程师.曾任深圳市南冠精密合金厂厂长,深圳市凯虹实业股份有限公司总经理,深圳市南山区投资管理公司总经理.现任广东宝利来投资股份有限公司董事长.周瑞堂先生原为公司控股股东----深圳市宝安宝利来实业有限公司推荐之董事.
王志全	男	硕士	1963	王志全:男,现年52岁,硕士研究生学历,教授级高级工程师.曾任北京有色金属研究总院助理工程师,北方交通大学机械工程系讲师.现任广东宝利来投资股份有限公司全资子公司北京新联铁科技发展有限公司董事长,廊坊新路通机电科技发展有限公司执行董事.
陈政立	男	硕士	1960	陈政立,男,1960年出生,管理工程硕士.全国政协常委,本集团创办人之一.历任宝安宾馆经理|本集团副总裁|总裁,本集团第三届|第四届|第五届董事局副主席,第六届|第七届|第八届|第九届|第十届|第十一届董事局主席,历任九届全国政协委员,十届|十一届|十二届全国政协常委.现任中国民主建国会中央副主席,本集团第十二届董事局主席兼总裁,中国风险投资有限公司董事长.
李振华	男	大专	1953	李振华,男,46岁,大专文化,曾任职顺德市二轻工业总公司副总经理,广东万家乐集团公司总经理,现任顺德市容奇镇经济发展总公司总经理.
曹永红	男	本科	1966	曹永红,男,大学毕业.曾任四川省南充市酿造厂厂长,四川省资源科技开发有限公司总经理,深圳市华润丰实业发展有限公司董事长,现任深圳市华新股份有限公司董事长.
严立虎	男	硕士	1962	严立虎:男,汉族,1962年出生,硕士.简历:曾任江苏省江都市丁沟中学数学教师|江苏省人民银行职员|华新公司总经理助理|财务总监|副总经理等.现任本公司董事|董事长,代理总经理.
杜小莉	女	大专	1953	杜小莉女士:1953年出生,大专学历.历任成都市财政局综合处副处长;成都市财政证券事务所|成都财盛证券公司|成都财盛资产管理中心总经理;万和证券副董事长|副总经理.2010年8月27日被选为本公司董事长,2010年10月11日被选为本公司总经理.2012年4月11日,杜小莉女士辞去本公司总经理职务.
夏鹏	男	博士	1965	夏鹏:男,汉族,1965年4月出生,管理学博士,高级会计师,中国注册会计师.工作经历:曾任中国对外经济贸易会计学会副会长兼秘书长|《对外经贸财会》杂志主编,北京广播影视集团财务总管兼财务中心主任,中广传播集团有限公司投融资部总经理.北京深华新股份有限公司董事会独立董事.北京深华新股份有限公司董事长.(已于2013年8月辞去北京深华新股份有限公司董事职务)
贾明辉	男	本科	1965	贾明辉:男,出生年月:1965年1月,大学本科学历,经济学学士.1982-1987,对外经济贸易大学对外经济专业毕业,获经济学学士学位;1987-1989,中国机械进出口总公司出口业务部经理;1989-1999,香港华润集团越南公司总经理主管集团东南亚投资业务;2000-2013,任职于香港国润集团;2013-2016,任北京深华新股份有限公司第八届董事会董事长,现任北京深华新股份有限公司第九届董事会董事长.
田承刚	男	硕士	1953	2004-6-28连任董事长,田承刚,男,1953年生,研究生文化,高级经营师,高级政工师.有三十余年国家机关行政管理|企业管理经验,曾任珠海市市委委员|外经贸委主任|党委书记,珠海贸促会|商会会长,现任本公司董事长|党委书记|深圳市人大代表|中国青年总裁协会理事.
陈玉刚	男	硕士	1957	陈玉刚先生,1957年9月出生,研究生学历,高级政工师.有二十余年丰富的政府行政管理|企业管理经验.曾担任政府多个部门的重要职务;曾任深圳市深华集团公司总经理|党委书记;深圳市先科企业集团总经理|党委副书记;深圳市投资控股有限公司副总经理;2006年5月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委书记;2006年6月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事长,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委书记|董事长.
陈潮	男	本科	1956	陈潮:男,58岁,高级经济师|工程师.历任交通部副处长|交通部副部长秘书|交通部属下中通集团工贸公司副总经理|原怡万实业发展(深圳)有限公司董事长|新通产实业开发(深圳)有限公司董事长兼总经理|深圳高速公路股份有限公司董事长兼总经理|深圳国际控股有限公司副主席兼总裁|中国南玻集团股份有限公司董事长|深圳市天健(集团)股份有限公司董事长|深圳联合产权交易所有限公司董事长,现任中国南玻集团股份有限公司独立董事|深圳市渤雄实业发展有限公司董事|深圳红晶石股权投资基金管理有限公司执行合伙人|广西五洲交通股份有限公司独立董事.
李景奇	男	本科	1956	李景奇先生,1956年出生,拥有高级经济师的专业资格,上海外国语大学学士学位,拥有二十多年的国际银行经验及企业管理经验.李先生曾任深圳市投资管理公司总裁助理,于2000年3月至2006年8月期间任深圳国际(香港上市公司)执行董事兼副总裁,2006年8月起至今任深圳国际执行董事兼总裁.李先生也是中国南玻集团股份有限公司(中国上市公司)的董事|UltrarichInternationalLimited的董事,并在深圳国际多家非上市子公司或投资企业(包括新通产公司及深圳市深广惠公路开发总公司(“深广惠公司”))兼任董事/董事长或总经理职务.李先生自2005年4月起担任深圳高速公路股份有限公司董事.
曾南	男	本科	1945	曾南:男,69岁,高级工程师.历任中国南玻集团股份有限公司董事总经理|董事总裁|副董事长,现任中国南玻集团股份有限公司董事长兼首席执行官.
邹明武	男	硕士	1954	邹明武,男,1954年11月出生,哲学硕士,高级政工师,高级经济师.历任新华社香港分社研究中心研究员|深圳市物业发展(集团)股份有限公司董办主任|深圳市沙河房地产开发公司总经理|深圳市沙河实业(集团)有限公司总经理|沙河实业股份有限公司董事长.现任深圳市沙河实业(集团)有限公司董事长.
吕华	男	博士	1965	吕华,50岁,自2013年6月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司非执行董事,现任深业集团有限公司(其为于2014年12月31日持有中国平安保险(集团)股份有限公司1.45%权益的股东)|深业(集团)有限公司及深圳控股有限公司董事局主席,亦为路劲基建有限公司之董事.吕先生自2009年4月至2012年12月,历任深圳市沙河实业(集团)有限公司党委书记|董事长,深业集团有限公司副总经理|总经理等多个职务.并曾于2007年4月至2013年9月担任深圳燃气集团股份有限公司之董事,于2011年7月至2012年5月担任沿海绿色家园有限公司非执行董事.此前,吕先生曾担任沙河实业股份有限公司董事长|深圳市沙河集团有限公司董事长兼党委书记及深圳市物业工程开发公司总经理.吕先生持有南开大学政治经济学博士学位和英国雷丁大学金融学硕士学位.
杨建达	男	本科	1957	杨建达,男,汉族,1957年8月出生,本科学历,中共党员.历任广东省沙河华侨农场队长|工业科科长;深圳市沙河工贸发展公司总经理;深圳市沙河实业(集团)有限公司党委委员|副总经理|党委副书记|纪委书记|工会主席;深业沙河(集团)有限公司董事长|法定代表人;沙河实业股份有限公司党委书记|董事长|法定代表人.现任沙河实业股份有限公司监事会主席.
陈勇	男	硕士	1970	陈勇,男,汉族,1970年1月出生,中共党员,1991年7月本科毕业于安徽大学,1994年7月硕士毕业于中国人民大学.历任深圳市物业发展(集团)股份有限公司秘书科科长|下属国贸发展公司总经理|吉发仓储公司总经理和本部资产部经理;深圳市沙河实业(集团)有限公司资产部经理|总经理助理兼沙河医院支部书记;沙河实业股份有限公司副总经理|总经理.现任沙河实业股份有限公司第八届董事会董事长.
任克雷	男	本科	1950	任克雷,男,1950年出生,河北威县人,1968年10月参加工作,1973年3月加入中国共产党,毕业于北京大学经济系,大学本科学历.曾任国家经委政策研究室副主任,中国包装总公司副总经理兼美国公司总裁,深圳市委秘书长兼办公厅主任,深圳特区华侨城建设指挥部主任,华侨城集团公司总经理|党委书记,深圳华侨城股份有限公司董事长,康佳集团股份有限公司董事局主席,深圳华侨城房地产有限公司董事长|香港华侨城有限公司董事长.现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局独立董事,华侨城集团公司首席顾问,同时兼任何香凝美术馆馆长|中国企业联合会副会长|中国旅游协会副会长|中国工业设计协会副会长|中国综合开发研究院理事会副理事长|深圳市设计联合会会长|深圳市设计与艺术联盟主席|南方科技大学理事会理事|暨南大学董事局董事|华侨大学董事局董事等社会职务.曾被评为:全国劳动模范|中国企业改革中做出突出贡献企业家|改革开放三十年影响深圳三十个经济人物|影响中国的深商领袖.第十二届全国政协委员;中共广东省七大|八大|九大代表;中共深圳市一大|三大代表;中共深圳市第一届|第三届市委委员;深圳市第一届|第三届人大代表;深圳市第一届|第二届政协委员,第四届|第五届政协常委.
侯松容	男	硕士	1968	侯松容,男,1968年出生,硕士研究生学历.曾任华侨城劳动服务公司总经理|康佳集团党委书记|副总裁|常务副总裁|总裁|董事局副主席,香港华侨城董事长,华侨城亚洲董事局主席.现任华侨城集团党委常委,康佳集团董事局主席,公司副总裁|党委委员.同时兼任中国海外交流协会理事|海峡两岸关系协会理事|中国青年企业家协会副会长|中央企业青年联合会委员会常委.
吴斯远	男	硕士	1964	吴斯远,董事局主席.男,1964年出生,硕士研究生学历.曾任华侨城经济发展总公司办公室副总经理|总经理,华侨城集团人力资源部总监,深圳欢乐谷总经理,深圳华侨城股份有限公司副总裁|董事,华侨城集团总裁助理,成都华侨城总经理|董事长,武汉华侨城执行董事,北京华侨城副董事长,东部华侨城执行董事.现任华侨城集团党委常委,康佳集团董事局主席,华侨城文化旅游科技公司董事长,深圳华侨城股份有限公司党委委员|副总裁.同时兼任中国游艺机游乐园协会副会长|深圳市旅游协会会长.
陈跃华	男	硕士	1963	陈跃华,董事局主席.男,汉族,1963年出生,工商管理硕士,高级工程师.历任康佳集团技术开发中心高级工程师,康佳电器事业部电器技术开发中心总经理,康佳集团总裁办公室总经理,东莞康佳电子有限公司总经理,康佳集团多媒体事业部副总经理,康佳集团副总裁,康佳集团总裁|党委副书记,深圳华侨城股份有限公司总裁助理|董事会秘书.现任康佳集团董事局主席,深圳华侨城股份有限公司副总裁.
张民	男	硕士	1967	张民,男,1967年出生,获武汉大学计算机软件专业学士学位|会计专业硕士学位.曾任深圳市罗湖区审计局干部,深圳市罗湖区房地产开发公司总经理,深圳市经济特区证券公司营业部总经理|财务总监,担任过岳阳恒立冷气设备股份有限公司的独立董事.现任自贡市信用投资担保有限公司总经理.
刘凤喜	男	硕士	1972	刘凤喜,总裁.男,汉族,1972年出生,研究生学历.历任康佳集团多媒体事业部市场部总经理,康佳通信科技有限公司助理总经理|副总经理,康佳集团营运管理中心总监,康佳集团总裁助理,康佳集团副总裁等职务.
李承友	男	本科	1947	李承友先生,男,1947年出生,大学本科文化,高级工程师.1965年8月就读于北京石油学院炼制专业;1970年7月任胜利炼油厂技术员|车间主任;1981年3月任齐鲁石化公司乙烯指挥部副处长|乙烯厂副厂长|厂长;1987年8月任齐鲁石化公司副总经理|总经理;1995年3月任深圳南油集团公司党委书记|常务副总经理;1996年4月任深圳南油集团公司总经理|党委副书记;1998年10月,任深圳市莱英达集团股份有限公司董事长|党委书记.李承友先生具备较高的政治思想素质和理论修养|接受过系统的工业专业知识教育.参加工作28年来,从内地工厂基层做起,积累了较丰富的工业生产实践经验,在齐鲁石化这样的大型企业和深圳南油集团这样的市属一类企业担任过主要领导,组织领导水平和经营管理能力得到明显提高.李承友先生具有一定的改革思路和务实精神,注意开拓进取,有做好工作的良好愿望和能力水平,曾当选为全国八届人大代表.
谢如贤	男	博士	1963	谢如贤,男,1963出生,博士学历,深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事长.
黄俊民	男	硕士	1952	黄俊民,男,1952年出生,研究生,高级经济师.曾在部队任职参谋,后调入地方;曾任中国工商银行深圳市分行信托投资公司副总经理;中国工商银行深圳市分行罗湖支行行长;中国工商银行深圳市分行东门支行行长;2000年3月至今任中国华融资产管理公司深圳办事处副总经理.
章晓峰	男	硕士	1971	2004-6-30:第六届连任,章晓峰先生,1971年出生,经济学硕士,经济师.1994年起在中国工商银行深圳市分行任职;2000年3月进入中国华融资产管理公司深圳办事处工作;现任中国华融资产管理公司深圳办事处投资银行部高级经理.
尚世骏	男	硕士	1963	尚世骏先生:1963年生,毕业于上海理工大学系统工程专业管理工程硕士研究生学历.1984年至1994年在吉林工业大学管理学院任教近十年;1994至2000年在中国平安保险公司证券部(1995年组建为平安证券有限责任公司),历任海口营业部总经理|风险控制部负责人等职务;2001年在世纪证券有限责任公司,历任信息技术部总经理|总裁办主任等职.2002年至今在深圳市国民投资发展有限公司担任副总经理,深圳市国利投资发展有限公司董事长|总经理,深圳市国晟能源投资发展有限公司董事长|总经理,生命人寿保险股份有限公司董事.从事金融证券投资工作十数年,有丰富的管理工作经验.
李钢	男	博士	1959	李钢先生,1959年1月出生,吉林省长春人,毕业于中南财经大学,获得货币银行学博士学位.1988年5月至2000年1月,在中国平安保险股份有限公司工作,曾担任总经理助理|副总经理;2000年1月至2008年12月筹建生命人寿保险股份有限公司工作并担任董事长|总经理;2009年1月至2010年3月在深圳市国民投资发展有限公司工作,担任总裁.
罗桂友	男	本科	1963	罗桂友先生,1963年出生,复旦大学历史学学士.自2007年3月起任职生命人寿保险股份有限公司,历任总公司个险业务本部总经理|临时经管会委员|总公司总经理助理|营销管理委员会委员;2010年3月至10月担任生命人寿保险股份有限公司营销管理委员会委员兼广东分公司筹备组负责人;现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事长|法定代表人.
李海	男	本科	1969	李海先生,1969年出生,毕业于深圳大学经济系财务会计专业.历任深圳中华自行车(集团)股份有限公司财务部副经理|财务总监助理|董事会秘书|副总裁等职务,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事|总裁.
董炳根	男	本科	1949	董炳根,男,1949年7月出生,大学本科学历,高级工程师,1977年毕业于华东纺织工学院.曾任浙江丝绸工学院副院长|中国服装总公司总经理|中国服装协会理事长等职.现任华联发展集团有限公司党委书记|董事长|总裁|华联控股股份有限公司董事长,2002年6月至今任深圳中冠纺织印染股份有限公司监事会主席.
胡永峰	男	本科	1962	胡永峰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年7月出生,大学本科学历,高级工程师.1983年毕业于华东纺织工学院.曾任国家纺织总会办公厅处长,现任华联发展集团有限公司副总裁|华联控股股份有限公司副董事长,2000年10月起任深圳中冠纺织印染股份有限公司董事长,2008年4月起任深圳中冠纺织印染股份有限公司总经理.
陈略	男	博士	1970	陈略,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年4月出生,武汉大学会计学在读博士研究生,北京大学光华管理学院高级管理人员工商管理硕士,清华大学经济与管理学院高级管理人员工商管理硕士,中国农业大学食品科学与营养工程学院本科,高级工程师.曾任珠海水产集团罐头食品厂技术员,广东粤西建筑公司项目经理,贵州建工集团东莞公司副总经理,深圳长城家俱装饰工程有限公司副总经理.现任北京市装饰协会副会长,中国建筑装饰协会信息化委员会主任,中国建筑装饰协会常务理事,北京湛江企业商会首届会长.2006年6月至2014年9月,任长城建业工程有限公司董事长;2007年12月至2014年9月,任长城建业工程有限公司总经理;2014年4月至今,任神州长城投资(北京)有限公司执行董事|总经理;2007年11月至今,任北京神州长城装饰设计有限公司执行董事;2011年2月至今,任神州长城装饰工程(沈阳)有限公司监事;2015年9月至今,任中国神州立方投资有限公司董事长|总经理;2011年5月至2014年9月,任神州长城建设工程(辽宁)有限公司监事;2001年至今,任神州长城国际工程有限公司执行董事|董事长.
林家宏	男	大专	1944	林家宏,男,1944,大专,中国,大专学历,高级经济师.现任深圳市农产品股份有限公司董事长|总经理.有20多年农业|工业和商业经济工作实践经验,领导决策能力强,企业经营和管理经验丰富,经营业绩突出,曾被评为深圳市“优秀经理”称号.
曾湃	男	博士	1971	曾湃先生,1971年出生,管理学博士,高级经济师,2008年就读中欧国际工商学院全球CEO课程.1994年7月至2001年4月任公司期货业务部副经理|贸发部经理|总经理助理;2001年5月至2009年10月任深圳市深宝实业股份有限公司董事|总经理|董事长|党委书记等职.现任深圳市农产品股份有限公司第六届董事会董事|总经理.
郑煜曦	男	硕士	1962	郑煜曦先生:1962年出生,经济学硕士.历任深圳经济特区免税商品企业公司下属企业董事|副总经理;深圳市农牧实业有限公司董事长;公司总经理助理|副总经理|总经理|第七届董事会董事长|党委书记.现任深圳市深宝实业股份有限公司第八届董事会董事长|党委书记.
吴德华	男	大专	1945	吴德华,男,1945出生,大专学历,深圳华发电子股份有限公司董事长.
车文申	男	--	1949	2004-09-13连任,车文申:男,1949年7月出生,高级会计师.1986.08-1991.10振华公司财务处会计|副处长1991.11-1996.06振华财务结算中心副主任1996.07-1998.11振华财务公司常务副经理1998.12-2000.07振华科技公司总会计师2000.08至今振华集团公司总会计师2001.04至今深圳华发电子股份有限公司董事.
李中秋	男	硕士	1962	李中秋:男,1962年出生,工程专业硕士,湖北省第十届人大代表,武汉市五一劳动奖章获得者.1996年至今任武汉中恒新科技产业集团有限公司董事长;2007年7月至今任深圳中恒华发股份有限公司董事长|总经理.
王之	男	本科	1942	王之,男,1942年出生,大学毕业.曾任电子工业部计算机局局长.现任中国长城计算机(集团)公司总经理.原公司副董事长.
陈肇雄	男	博士	1961	陈肇雄先生,1961年9月出生,现任中国长城计算机集团公司董事长.毕业于中国科学院计算所,博士,研究员,博士生导师.曾担任中国电子信息产业集团公司副总经理,中国华大集成电路设计有限责任公司董事长,上海浦东软件园有限责任公司董事长,珠海南方软件园发展有限公司董事长,中国电子信息产业集团研究院院长,中国电子产业工程公司常务副总经理,华建公司总裁,中国科学院计算机语言信息中心主任,中国科学院计算所机译中心主任等.
傅育宁	男	博士	1957	傅育宁先生,招商银行股份有限公司董事长和非执行董事,英国布鲁诺尔大学博士.1999年3月起担任招商银行股份有限公司董事,2010年10月起担任招商银行股份有限公司董事长.第十二届全国政协委员.招商局集团有限公司董事长,招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)主席,中国南山开发(集团)股份有限公司董事长,香港利丰有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事,香港总商会执行委员会成员.
王芬	女	硕士	1955	王芬女士,硕士,历任中国南山集团总经理办公室主任|经营部发展部经理|助理总经理|副总经理和总经理等职务,现任中国南山集团董事.1993年3月出任深圳赤湾港航股份有限公司董事至今,1998年12月当选深圳赤湾港航股份有限公司副董事长,2000年8月起担任深圳赤湾港航股份有限公司董事长,因工作变动,于2011年1月请辞公司董事长职务.
郑少平	男	硕士	1963	郑少平先生,1963年2月出生,大连海事大学国际海商法研究生毕业,获英国威尔士大学工商管理硕士.曾任中国南山集团副总经理|深圳赤湾港集装箱有限公司董事长|深圳赤湾港航股份有限公司副总经理|总经理和副董事长,现任招商局国际有限公司副总经理兼执行董事|招商局保税物流有限公司副董事长|蛇口集装箱码头有限公司董事长及赤湾集装箱码头有限公司董事长.1999年5月起担任深圳赤湾港航股份有限公司董事,2004年9月至2011年1月担任深圳赤湾港航股份有限公司总经理,2010年4月当选深圳赤湾港航股份有限公司副董事长,2011年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事长.
时伟	女	硕士	1963	时伟女士,出生于1963年6月,毕业于安徽大学国际经济法专业,获硕士学位,其后在职获得长江商学院高级管理人员工商管理硕士学位,现任招商局国际有限公司副总经理.时女士拥有近二十年的港航交通公共管理经验.历任深圳市运输局法制处处长|深圳市公路局副局长|深圳市交通运输委员会(深圳市港务管理局)西部交通运输局局长|深圳市交通运输委员会(深圳市港务管理局)副巡视员.
陈德伦	男	大专	1947	陈德伦,男,52岁,大专文化,具有三十多年建材生产经营与企业管理经验.曾任深圳市市政工程公司副经理|党委书记,本公司执行董事|总经理,党委副书记,罗湖区第二届人大代表.现任深圳市天地实业股份有限公司董事长|党委书记,罗湖区第三届人大代表.
杨玉科	男	本科	1950	杨玉科,男,大学文化,高级经济师|高级工程师|高级政工师.具有近30年工程管理和大型企业管理经验.曾任深圳市第三建筑工程公司副总经理,深圳市云鹏大酒店总经理,深圳市东部开发(集团)公司总经理助理|副总经理|总经理.现任本公司董事|深圳市东部开发(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记.
杨国富	男	--	1960	杨国富,男|54岁,高级工程师,中共党员.曾任基建工程兵二支队十九团政治处保卫股正排职干事;深圳市第三建筑工程公司技术科科长|副总经理|常务副总经理;深圳市鹏城集团集团有限公司常务副总经理;深圳市东部开发(集团)有限公司副总经理;陕西通达果汁集团股份有限公司总经理.现任深圳市东部开发(集团)有限公司总经理,深圳市天地(集团)股份有限公司董事长.
宋仁权	男	硕士	1951	宋仁权先生:中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师.曾就职于武汉冶金设备制造公司|湖北省冶金总公司|湖北省冶金矿山公司;曾任深圳市特发集团有限公司财务总监|深圳市特力集团股份有限公司董事长|通产实业财务总监|丽星丰达副董事长及财务总监.自2007年起担任本公司监事会主席,现兼任广州丽盈董事长|香港丽通董事长|深圳丽彩董事|上海美盈董事.
张瑞理	男	硕士	1963	张瑞理,男,52岁,汉族,出生于山西,经济师.毕业于清华大学经管学院,硕士.深圳市特发信息股份有限公司第一届董事会董事.历任深圳市特发集团有限公司资产部副经理|经理,深圳市特力(集团)股份有限公司董事长|党委书记.现任深圳市特发集团有限公司副总经理|董事会秘书.
吕航	男	硕士	1961	吕航,男,1961年出生,硕士,高级政工师.曾任深圳大学讲师|校长秘书,深圳市特发集团有限公司党群部业务经理|副主任,办公室主任;深圳市特发小梅沙旅游中心董事长,总经理|总支部副书记;深圳市特力(集团)股份有限公司董事|总经理;深圳市特发物业管理有限公司总经理,深圳市特力(集团)股份有限公司董事长等职.
李志正	男	--	1942	李志正先生研究员级高级工程师.李先生有超过三十五年的技术|行政与经营管理经验,曾在国家前航空工业部担任高级管理职务及担任深圳中航集团总裁和多家国内上市公司的董事长,现任深圳市凯地投资管理有限公司董事长.李先生自2003年1月起任本公司独立非执行董事,并担任提名委员会主席|薪酬委员会主席|战略发展及投资委员会委员.
吴光权	男	硕士	1962	吴光权先生,高级会计师,中国同济大学工商管理硕士,现任中国航空技术国际控股有限公司总经理|中国航空技术深圳有限公司董事长及本公司董事长.彼亦为天马微电子股份有限公司董事长|飞亚达(集团)股份有限公司董事长(两间公司均为本公司附属公司及于深圳证券交易所上市).吴先生于一九八二年加入中国航空技术深圳有限公司,于二零零三年加入本集团.吴先生有丰富的财务|行政及管理经验,自二零零三年起获委任为执行董事.吴先生自二零一零年三月出任于联交所上市之中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事兼主席.
赖伟宣	男	博士	1964	赖伟宣先生,1964年7月出生,高级会计师,同济大学管理学博士,北京大学光华管理学院EMBA.现任飞亚达(集团)股份有限公司董事长,中国航空技术国际控股有限公司副总经理,分党组副书记,天虹商场股份有限公司董事长,深圳市奥轩投资股份有限公司董事.曾任深圳中航商贸公司进出口管理部经理|公司总经理助理,天虹商场股份有限公司副总经理|总经理,中国航空技术深圳有限公司副总经理|董事|党委书记,飞亚达(集团)股份有限公司副董事长,天马微电子股份有限公司副董事长,上海天马微电子有限公司董事,深南电路有限公司副董事长.赖伟宣先生委任为中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事,于二零一五年六月二十三日起生效.执行董事赖伟宣先生获董事会委任为中航国际控股股份有限公司董事会第二名副主席,任期自二零一五年八月二十一日起至本届董事会任期届满.
刁伟程	男	博士	1963	刁伟程先生,1963年6月出生,研究员级高级工程师,中山大学物理学学士,同济大学工商管理硕士|管理科学与工程博士.现任中国航空技术国际控股有限公司副总经理,天虹商场股份有限公司董事长.曾任中国航空技术进出口北京公司总经理,中国航空技术进出口总公司副总经理,深圳市鹏基集团有限公司董事|副总经理|党委委员,深业控股有限公司副总经理.
劳德容	女	--	1944	劳德容,女,教授级高级工程师,曾任中国社会科学院机关事务管理局局长|局党委书记,深圳市政府能源办公室主任|党组书记,深圳市能源总公司总经理|党委书记,深圳市能源集团有限公司董事长|总经理|党委书记,本公司创始人,本公司第一|二届董事会董事长.现任深圳市能源集团有限公司董事长|党委书记,深圳能源投资股份有限公司第三届董事会董事长.
王学为	男	硕士	1953	男,国籍:中国,中共党员英国伦敦城市大学系统科学系工商管理硕士(MBA),高级工程师1977年-1987年中科院长春光机所工程师;1987年-1993年深圳中科健工程师|副总工程师;1993年-1995年就读于英国伦敦城市大学系统科学系,获得工商管理硕士(MBA)学位;1995年-1997年深圳科健集团总裁助理|副总经理;1997年-2002年10月深圳市经济发展局|深圳市经济贸易局副局长;2002年10月-至今深圳市能源集团有限公司副董事长.
杨海贤	男	硕士	1956	杨海贤先生,高级经济师,高级政工师,工商企业管理工程专业研究生.曾任深圳市能源总公司总经理助理|党委委员;深圳能源投资股份有限公司董事|董事长;深圳妈湾电力有限公司董事长,深圳市西部公司董事会召集人;现任深圳南山热电股份有限公司董事长|深圳能源集团股份有限公司党委委员|新加坡公司董事长|深能环保公司董事.深圳市第四|第五届人民代表大会代表,深圳市人大常委会经济工作委员会委员.
高自民	男	硕士	1963	高自民,男,1963年出生,管理学硕士,高级经济师.曾任中国社会科学院工业经济研究所研究人员,深圳市能源总公司策划部部长|总经理助理,深圳市西部电力有限公司总经理,深圳市广深沙角B电力有限公司副董事长|总经理,深圳市能源集团有限公司副总经理|党委委员,董事|常务副总经理,董事总经理|党委副书记,董事长|党委书记,深圳能源集团股份有限公司第三届|第四届董事会董事,第五届|第六届董事会董事长.现任深圳市能源集团有限公司董事长,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会董事长|党委书记.
刘晓勇	男	硕士	1959	刘晓勇:男,1959年出生,中共党员,硕士研究生.历任深圳市蛇口医药公司副经理|党支部书记,深圳市健民医药公司经理|党支部书记,现任深圳市医药生产供应总公司党委书记|总经理,深圳市一致医药(集团)有限公司董事长|总经理,深圳市政协委员.
郭原	男	--	1953	郭原,男,1953年8月出生,中共党员,律师,大学学历,副教授职称,1968年参加工作.1983年7月至1994年12月在郑州大学法律系任教,任副主任职务;1994年12月至1996年5月在深圳市投资管理公司工作,任政策法规处副处长职务;1996年5月起至今在深圳市国有资产管理办公室工作,先后任处长|主任助理|副主任职务.
郑宏杰	男	硕士	1957	郑宏杰,男,1957年7月出生,汉族,籍贯河南,中共党员,硕士研究生学历,高级政工师职称.1975年4至1977年11月,皖和县大闸公社大许大队下放知青;1977年12月至1978年2月,皖马鞍山化工机械厂工人;1978年3月至1980年7月,安徽师范大学马鞍山师专物理系学生;1980年7月至1983年9月,任皖马鞍山钢铁公司教育处干部;1983年10月至1985年10月,任皖马鞍山团市委副书记|青联主席;1985年10月至1993年4月,历任安徽团省委青工部部长,安徽团省委副书记|青联主席;1993年5月至1994年5月,任中国扬子集团副总裁(挂职);1994年5月至1996年12月,任深圳城建集团龙城公司经理(其中:1993年9月至1996年6月,在职攻读复旦大学市场经济与管理专业硕士研究生);1997年1月至1999年10月深圳建设投资控股公司副总裁;1999年10月至2003年1月,历任深圳市特发集团有限公司总经理|董事长|党委书记;2003年1月至2003年4月,待安排;2003年5月至2005年6月,任深圳市投资管理公司副总裁|深圳市投资控股有限公司常务副总经理;2005年6月至2008年1月,任深圳市盐田港集团有限公司党委副书记|董事|总经理;2008年2月至今,任深圳市盐田港集团有限公司党委书记|董事长|总经理;2008年2月至今,任盐田国际集装箱码头有限公司副董事长.
陈为钢	男	硕士	1958	陈为钢:男,1958年7月出生,党员,工商管理硕士,高级经济师,1976年4月参加工作.1976年4月至1985年8月在中国医药集团上海公司药品部工作;1985年8月至1993年10月在中国医药集团上海公司先后任企业管理办公室科员|公司团委委员|总经理办公室副主任|主任|药品业务部经理|总经理助理等职;1993年10月至1995年12月在中国医药集团上海公司任总经理助理兼新特药业务部经理;1995年12月至1998年12月在中国医药集团上海公司任副总经理兼新特药业务部|药品业务部经理;1998年12月至今任中国医药集团上海公司党委书记|总经理;2003年1月至今任国药集团医药控股有限公司党委书记|总经理.
付明仲	女	硕士	1950	付明仲女士,高级经济师及副主任药师并拥有逾40年工作经验,尤其是于药品及保健品行业方面之管理经验.付女士于一九九五年三月获得哈尔滨工业大学工学硕士学位.付女士自一九七二年六月至一九九九年三月历任哈尔滨制药三厂之车间主任|质管办主任|办公室主任及副厂长.付女士曾自一九九二年三月至一九九七年十二月担任哈药集团之董事及哈尔滨市医药公司之总经理.彼亦分别于一九九七年十二月至一九九九年一月担任中国医药(集团)公司(现时名称为国药集团)之副总经理及一九九九年一月至二零零九年七月担任中国医药集团之董事.付女士于一九九九年一月至二零零一年一月担任中国医药工业公司常务副总经理,并于二零零一年二月至二零零八年四月担任国药集团药业股份有限公司(一间于上海证券交易所上市之公司)之董事长.付女士自二零零八年四月起亦一直担任深圳一致药业有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司)之董事,并于二零零八年四月至二零零八年十二月担任其董事长.付女士亦自二零零八年七月至二零一零年十二月担任国药产业投资有限公司之董事.付女士于二零零六年二月至二零零九年十二月及二零零九年十二月至二零一一年一月期间分别担任国药控股有限公司(一间于香港联合交易所上市之公司)总经理|副董事长及董事.付女士现时亦为中国医药商业协会会长及第十三届上海市人民代表大会之成员及于二零一一年十月加入山东威高集团医用高分子制品股份有限公司.自二零一五年五月二十一日起担任北京康辰药业股份有限公司独立非执行董事.
魏玉林	男	硕士	1957	魏玉林先生,董事长|执行董事,于2003年1月16日加入本集团,至2013年11月历任国药控股股份有限公司副总经理|首席运营官|常务副总经理|总裁,自2008年12月起至今担任国药控股股份有限公司执行董事,并自2013年11月起至今担任国药控股股份有限公司董事长,魏先生自2009年12月起至今同时兼任国药控股股份有限公司党委书记.魏先生拥有约38年工作经验,其中逾21年为药品及保健品行业的管理经验.魏先生于2007年1月获得长江商学院高级管理人员工商管理硕士学位.魏先生为执业药师|高级经营师,并于2009年12月获得高级经济师资格.魏先生曾分别自2003年1月至2003年12月及2004年10月至2006年4月兼任国药控股天津有限公司的总经理,自2004年1月至2004年10月兼任其董事长,并自2005年12月至2011年3月兼任国药集团药业股份有限公司董事.魏先生分别自2006年5月至2009年1月|2006年7月至2010年6月|2007年1月至2009年1月|2007年3月至2009年1月|2007年9月至2009年1月|2007年10月至2009年1月|2008年4月至2010年5月|2008年4月至2009年1月|2008年8月至2011年11月|2010年4月至2011年11月|2010年9月至2011年11月及2011年4月至2013年6月兼任国药控股沈阳有限公司|国药控股外高桥股份有限公司|国药控股山西有限公司|国药集团西南医药有限公司|国药控股湖南有限公司|国药控股浙江有限公司|国药集团医药物流有限公司|国药控股河南有限公司|国药控股北京华鸿有限公司|北京天星普信生物医药有限公司|国药控股煜嘉投资有限公司及国药乐仁堂医药有限公司的董事长.魏先生分别自2007年9月至2011年5月|2009年3月至2009年8月|2011年10月至2014年1月及2011年12月至2013年11月兼任深圳一致药业股份有限公司董事|国药集团新疆药业有限公司董事|国药集团一致药业股份有限公司董事长及国药化学试剂有限公司董事长,并分别自2011年1月|2012年8月|2013年6月及2014年1月起至今兼任国药控股股份香港有限公司董事长|国药控股国大药房有限公司的董事|国药乐仁堂医药有限公司的副董事长及国药集团一致药业股份有限公司的董事.魏先生目前亦为中国医药集团总公司党委委员|世界医药批发商协会董事|中国执业药师协会副会长|中国医药商业协会副会长及上海市第十四届人大代表.
李智明	男	大专	1963	李智明,男,52岁,中共党员,大学专科学历.2009年2月至2013年5月担任国药集团新疆药业有限公司董事长|总经理|党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问;2013年11月至今担任国药控股股份有限公司总裁;自2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长,并于2010年8月至2014年12月期间担任国药控股天津有限公司|国药控股沈阳有限公司|国药控股吉林有限公司|国药控股黑龙江有限公司|国药控股牡丹江有限公司|国药控股山西有限公司|国药控股内蒙古有限公司的董事长,以及国药集团山西有限公司董事;目前亦担任国药控股宁夏有限公司|国药控股陕西有限公司|国药控股甘肃有限公司|国药控股青海有限公司|国药集团一致药业股份有限公司的董事长,以及国药集团新疆药业有限公司董事长兼党委书记|国药控股股份香港有限公司董事|国药控股分销中心有限公司执行董事;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长.
叶环保	男	硕士	1956	叶环保,男,1956年7月生,湖北新洲县人.1973年1月参加工作,中共党员,硕士研究生学历,副研究员职称.曾任广州社会科学院经济研究所负责人|深圳市委政策研究室副研究员|深圳市建设集团公司投资管理部副经理(主持工作)|深圳市鹏基工业发展总公司副总经理兼总经济师|深圳龙电安防股份有限公司董事长.现任深房集团党委书记.
邵志和	男	大专	1950	邵志和,男,汉族,1950年10月生,广东省连县人,中共党员,大专学历,工程师.曾任:广州空军工程兵五团九连排长;基建工程兵302大队副中队长|中队长|四营十三连连长;深圳市市政工程公司安装分公司经理;深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理;深圳市城建投资发展公司总经理|党委副书记.现任深房集团党委书记.
周建国	男	硕士	1955	周建国先生,公司独立董事,1955年10月出生,中共党员,经济学硕士,正高级会计师.曾任江西财经学院会计系教师|副主任|深圳中旅信实业有限公司副总经理|深圳市商贸投资控股公司计财部部长兼总裁助理|深圳市投资控股有限公司计划财务部部长|副总经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事长.
李承友	男	本科	1947	李承友先生,男,1947年出生,大学本科文化,高级工程师.1965年8月就读于北京石油学院炼制专业;1970年7月任胜利炼油厂技术员|车间主任;1981年3月任齐鲁石化公司乙烯指挥部副处长|乙烯厂副厂长|厂长;1987年8月任齐鲁石化公司副总经理|总经理;1995年3月任深圳南油集团公司党委书记|常务副总经理;1996年4月任深圳南油集团公司总经理|党委副书记;1998年10月,任深圳市莱英达集团股份有限公司董事长|党委书记.李承友先生具备较高的政治思想素质和理论修养|接受过系统的工业专业知识教育.参加工作28年来,从内地工厂基层做起,积累了较丰富的工业生产实践经验,在齐鲁石化这样的大型企业和深圳南油集团这样的市属一类企业担任过主要领导,组织领导水平和经营管理能力得到明显提高.李承友先生具有一定的改革思路和务实精神,注意开拓进取,有做好工作的良好愿望和能力水平,曾当选为全国八届人大代表.
杨奋勃	男	硕士	1957	杨奋勃先生,1957年出生,工商管理硕士,高级经济师|工程师.历任深圳市莱英达集团公司任发展部部长兼科技部部长|总经理助理|董事长助理|副总工程师|总工程师;广东盛润集团股份有限公司总经理|董事长;现任深圳市莱英达集团有限责任公司董事长.
王建宇	男	本科	1965	王建宇,男,汉族,1965年8月生,辽宁省沈阳市人,中共党员,毕业于中共中央党校函授学院经济管理专业,大学本科,经济师,1981年至1985年在中国人民解放军某部服役,1985年12月至1987年9月在沈阳计算机厂党委任宣传干事,1987年9月至1989年7月在中共沈阳市委党校脱产学习,1989年7月至1991年11月在沈阳计算机厂任企业管理办公室主任,1991年11月至1998年9月,在长白计算机集团公司历任总裁秘书|总裁办公室副主任|党委办公室主任|长白计算机股份有限公司董事会秘书等职,1998年9月至2004年9月,在沈阳和光集团股份有限公司历任总裁办公室主任|董事长助理|深圳和光现代商务股份有限公司董事长助理|总裁办公室主任等职,2004年9月至2004年12月,任深圳市安吉尔电器有限公司副总经理.2005年1月13日至2005年4月19日,任广东盛润集团股份有限公司常务副总经理,2005年4月19日至2006年5月11日,任广东盛润集团股份有限公司总经理,现任广东盛润集团股份有限公司董事长.
滕铁骑	男	硕士	1957	滕铁骑先生:生于1957年,中共党员,工学硕士,研究员级高级工程师.现任一汽集团公司副总经理|党委常委|总会计师,一汽股份副总经理|总会计师|董事会秘书.历任一汽对外经济贸易处处长助理|一汽集团公司总经理助理|计划财务部部长|董事|副总经理等职.
金毅	男	硕士	1956	金毅:男,1956年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高工.1999年起任一汽长春轻型发动机厂副科长|副厂长;1994年起任一汽集团总经理秘书;1996年在荷兰马斯特里特赫国际管理学院工商管理研究生班参加学习;1997年起任一汽集团对外经济贸易处处长|专务经理兼外经处处长;2000年起至今任中国第一汽车集团公司党委常委|副总经理.现任一汽集团公司副总经理,兼任一汽夏利公司董事|一汽富维公司董事长.
古焕坤	男	大专	1955	古焕坤,男,广东五华人,大专,高级政工师,中共党员.曾任解放军基建工程兵00429部队参谋,1983年转业先后任宝安县福永镇武装部干事,县基建局股长,1984年起任副局长(主持全面工作),松岗镇副镇长,县公路局副局长(主持全面工作)|局长,宝安区公路局局长,1999年进入深圳市宝恒(集团)股份有限公司任董事长|总经理|党委书记,现任公司董事长|党委书记.
孙忠人	男	本科	1950	孙忠人,男,辽宁丹东市人.毕业于对外经济贸易大学.随后赴英国伊林工学院|杜伦大学留学.高级国际商务师.1978年加入中粮集团,现任中国粮油食品(集团)有限公司执行董事|中国粮油食品集团(香港)有限公司董事|副总经理|香港鹏利国际集团有限公司副主席兼董事总经理|中粮鹏利国际(北京)有限公司副董事长|总经理.
周政	男	硕士	1963	周政,男,1963年3月出生,工商管理硕士|航空宇航制造工程硕士.高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家.曾在航空航天部第609研究所工作;1993年5月至1994年10月,历任中粮南方包装有限公司副总经理|总经理;1994年11月至2008年6月,历任中粮杭州美特容器有限公司副总经理|常务副总经理|总经理;中粮集团包装实业部总经理|中粮发展有限公司副总经理.2008年6月至2010年12月任中粮地产(集团)股份有限公司总经理.2010年4月任公司董事.2012年11月起任中粮集团副总裁.2013年2月起任中粮置地有限公司董事长.2013年8月起任中粮置地有限公司党委书记.2013年12月起任中粮置地控股有限公司(现:大悦城地产有限公司)董事会主席|执行董事.2014年1月起任中粮集团党组成员.2011年1月起任公司董事长.周政先生(‘周先生’)获委任为大悦城地产有限公司总经理,于二零一六年二月十七日起生效.
佟保安	男	本科	1956	佟保安:男,大学文化,工程师.历任电子工业部党组秘书|计划司进出口办副主任,机械电子工业部国际合作司处长,电子工业部国际合作司副司长,深圳桑达电子总公司总经理.现任中国电子信息产业集团公司副总经理|党组副书记,本公司董事长.
杨军	男	硕士	1963	杨军先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事长,中国国籍,硕士研究生,毕业于西北电讯工程学院研究生院计算机系统结构专业,教授级高级工程师.现任中国电子信息产业集团有限公司党组成员|副总经理,兼任中国软件与技术服务股份有限公司董事长.历任中国计算机软件与技术服务总公司副总经理,中国民航计算机信息中心总经理|党委副书记,中国民航信息网络股份有限公司董事长|总经理,中国民航计算机信息中心总裁|党委书记,中国民航信息集团公司副总经理,中国长城计算机集团公司董事|副总经理.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事及董事长,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事及董事长.
张永平	男	硕士	1953	张永平:男,1953年8月出生,硕士研究生,高级工程师.历任电子部20所组织部长,曲阜市人民政府副市长,电子部20所副所长,中国电子工业威实总公司常务副总经理|总经理|党委书记,深圳桑达电子集团有限公司董事|总经理|党委书记,深圳市桑达实业股份有限公司副董事长.现任深圳桑达电子集团有限公司董事长|深圳桑菲消费通信有限公司董事长|中国电子财务有限责任公司董事|深圳电子商会会长|深圳市桑达实业股份有限公司董事长.
陈旭	男	硕士	1962	陈旭男,1962年9月出生,研究生学历,高级工程师.历任中国电子进出口总公司业务三处副处长|业务九处副总经理|业务九部总经理,中国电子进出口总公司总裁助理兼第三事业部总经理|中国电子进出口总公司党组成员|副总经理|总经理,中国电子信息产业集团有限公司副总经理兼中国电子进出口总公司总经理.现任中国电子信息产业集团有限公司副总经理|深圳桑达电子集团有限公司董事长|深圳市桑达实业股份有限公司董事长.
周剑	男	硕士	1972	周剑,男,1972年1月出生,硕士学位.历任中国电子信息产业集团公司办公室法律事务室主任,中国电子产业工程公司办公室主任,中国电子信息产业集团有限公司董事会办公室主任兼代理办公厅主任,办公厅主任兼综合研究室主任,中国电子信息产业集团有限公司商贸板块业务整合筹备组成员.现任深圳桑达电子集团有限公司董事总经理|深圳市桑达实业股份有限公司董事.
张润钢	男	博士	1959	张润钢,男,博士生,高级经济师,中共党员,曾在瑞士洛桑饭店管理学院进修,历任北京国际政治学院教师,北京昆仑饭店部门经理|总经理助理|副总经理,兼任锦江集团北方公司培训总监,现任中国东方信托投资公司副总经理,中华全国青年联合会委员|欧美同学会理事|留瑞士分会副会长.
王晓燕	女	本科	1953	2004-02-16连任董事.王晓燕,女,大学学历,具有十多年行政管理与企业管理经验,现任香港建辉投资有限公司董事.
李聚全	男	本科	1959	李聚全,性别:男,年龄55岁,学历:本科,任期三年(2010年11月18日至2013年11月18日),未直接持有深圳新都酒店股份有限公司股票,在深圳新都酒店股份有限公司领取报酬.深圳新都酒店股份有限公司第六届董事会董事长|总经理,湖南永州市资源开发有限责任公司董事长,深圳联合金融服务有限公司董事.
袁克俭	男	本科	1973	袁克俭,性别:男,年龄41岁,学历:大学,任期三年(2014年1月17日至2017年1月17日).具法律执业资格和注册国家一级建造师执业资格,长期从事国内大型企业管理,对国内外资本市场运作有丰富理论及实战经验,擅长利用资本市场对资源进行有效整合.目前任深圳市光耀地产集团有限公司董事.
闻心达	男	本科	1947	闻心达,性别:男,年龄68岁,学历:本科,任期三年(2014年1月17日至2017年1月17日),深圳新都酒店股份有限公司第七届董事会董事,中国环保科技香港有限公司董事长|广西净宇环保工程有限公司董事长|桂林旅游股份有限公司独立董事.
陈辉汉	男	硕士	1965	陈辉汉,男,1965年出生,中山大学岭南学院EMBA和计算机科学系学士.曾担任新锐国际广州分公司总经理|北京申水源科技有限公司总经理|北京富基旋风科技有限公司营运总裁|珠穆朗玛(电商)中国有限公司副总裁.
肖水龙	男	硕士	1963	肖水龙,男,同济大学毕业,工商管理研究生,高级经济师.历任深圳国际信托投资有限责任公司金融部业务员,投资部业务员|副科长,金融部经理;深圳市信托房地产公司经营部副经理|总经理助理|副总经理;深圳国际信托投资有限责任公司总经理助理兼投资部经理.现任深圳国际信托投资有限责任公司副总裁|深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司董事.
王迎	男	大专	1951	王迎:男,大专文化.1970年-1977年:中共54军工作.1977年-1985年:解放军体育学院工作.1985年-1988年:康华公司南方公司工作.1998年至今:深圳泰丰电子有限公司董事会董事长|总经理.1998年至今:香港亚太奔德有限公司董事会副董事|总经理.现任海南华侨投资股份有限公司第六届董事会董事,任期2000年3月至2003年3月.
晏群	男	硕士	1962	晏群先生,1962年生,经济学硕士.曾在中国银行总行|南昌分行|中央财政金融学院|中国希格玛有限公司工作.历任中国科技财务公司国际业务部总经理|醴陵六合方陶有限公司董事长.现任深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司第七届董事会董事长|总经理.
郭为	男	硕士	1963	郭为,男,53岁,研究生学历.教育背景:1988年获中国科学技术大学工学硕士学位.工作经历:1988年8月-1991年3月,任联想集团公关部|业务部总经理;1991年4月-1996年3月,任联想集团助理总裁;1996年4月-1997年3月,任香港联想集团董事兼副总经理;1997年4月-2000年3月,任联想集团执行董事|高级副总裁;2000年4月-2001年3月,任联想集团执行董事|高级副总裁|联想神州数码公司总裁;2001年4月-2007年3月,任神州数码控股有限公司总裁兼首席执行官;2007年4月-2011年3月,任神州数码控股有限公司董事局主席兼首席执行官;2011年4月-2014年4月,任鼎捷软件股份有限公司董事;2012年7月-2015年9月,任泰康人寿保险股份有限公司独立董事;2011年4月至今,任神州数码控股有限公司董事局主席;2008年7月至今,任神州数码信息技术服务有限公司董事长(2011年9月神州数码信息技术服务有限公司更名为神州数码信息服务股份有限公司).主要兼职:神州数码控股有限公司董事局主席神州数码信息服务股份有限公司董事长北京首钢基金有限公司董事;慧聪网有限公司非执行董事;上海浦东发展银行股份有限公司独立董事;中国南方航空股份有限公司非执行独立董事.
侯自强	男	本科	1937	侯自强:男,1937年出生,研究员.原公司及安科公司创始人,国内声学领域著名专家.早年毕业于北京大学物理系,曾任中科院秘书长,现任中科院声学研究所所长,深圳科健及安科公司董事长.
郝建学	男	硕士	1962	2005-9-15连任董事.郝建学,男,1962年出生,研究生学历,计算机软件工程师.曾任深圳华光电脑排版系统有限公司副总经理,深圳市智雄电子有限公司董事长,1998年起,任本公司董事兼总裁职务,现为本公司董事长,同时亦为香港联交所上市公司易通控股有限公司董事局主席.
杜长喜	男	硕士	1960	杜长喜,男,1960年8月出生,硕士学位|高级工程师.杜长喜先生有着丰富的计算机系统应用及移动通信终端产品研发|生产和管理工作经验.其简历如下:1978-1982年,西安交通大学计算数学专业学生;2002-2005年,北京大学光华管理学院EMBA毕业;1982-1987年,中国人民解放军总参第56研究所助理工程师;1987-1994年,总参测绘信息技术总站工程师;1994-2000年,中国人民银行西安分行高级工程师;2000-2002年,西安银行电子结算中心高级工程师|副主任;2006-2008年,新智科技股份有限公司董事.2002-至今深圳三星科健移动通信技术有限公司副总经理;
洪和良	男	本科	1944	洪和良,男,1944年3月出生,大学学历,高级经济师.曾任深圳市特区发展公司新一代实业有限公司副总经理|中国深圳对外贸易(集团)公司深圳外贸兴发贸易公司总经理|香港兴景有限公司董事长兼总经理|新智科技股份有限公司董事长.2009年2月27日起任中国科健股份有限公司董事长,2011年12月12日兼任公司总裁,2013年6月7日兼任公司董秘.
严圣军	男	硕士	1968	严圣军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月生,研究生学历,高级经济师,南通市第十四届人大代表|南通市海安县第十五届人大代表.曾任海安县第十二届特邀政协委员|中国环境科学学会特邀常务理事|江苏可再生能源行业协会副理事长.中华民营企业联合会副会长|中国资源综合利用协会发电分会副会长|中华环保联合会能源环境专业委员会副会长|中国可再生能源行业协会副会长|中国资源综合利用发电咨询委员会专家|江苏省工业经济联合会理事|江苏省企业联合会理事|江苏省企业家协会理事.2007-2011年5月,担任江苏天楹集团董事长,2011年5月至今,任江苏天楹环保董事长,兼任江苏天楹集团董事长;2014年6月至今,任中国天楹董事长.
董炳根	男	本科	1949	董炳根,男,1949年7月出生,大学本科学历,高级工程师,1977年毕业于华东纺织工学院.曾任浙江丝绸工学院副院长|中国服装总公司总经理|中国服装协会理事长等职.现任华联发展集团有限公司党委书记|董事长|总裁|华联控股股份有限公司董事长,2002年6月至今任深圳中冠纺织印染股份有限公司监事会主席.
丁跃	男	本科	1958	丁跃:男,56岁,大学文化,高级经济师.曾任纺织工业部人事劳动司副处长,纺织总会人事劳动部处长,纺织总会人事劳动部副主任|兼任纺织总会人才交流培训中心主任,华联发展集团有限公司党委副书记|纪委书记|副总经理等职.2003年3月至今,任华联发展集团有限公司副总裁;2008年4月至今,任深圳中冠纺织印染股份有限公司副董事长;2004年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司监事会召集人;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副董事长.
董炳根	男	本科	1949	董炳根,男,1949年7月出生,大学本科学历,高级工程师,1977年毕业于华东纺织工学院.曾任浙江丝绸工学院副院长|中国服装总公司总经理|中国服装协会理事长等职.现任华联发展集团有限公司党委书记|董事长|总裁|华联控股股份有限公司董事长,2002年6月至今任深圳中冠纺织印染股份有限公司监事会主席.
劳德容	女	--	1944	劳德容,女,教授级高级工程师,曾任中国社会科学院机关事务管理局局长|局党委书记,深圳市政府能源办公室主任|党组书记,深圳市能源总公司总经理|党委书记,深圳市能源集团有限公司董事长|总经理|党委书记,本公司创始人,本公司第一|二届董事会董事长.现任深圳市能源集团有限公司董事长|党委书记,深圳能源投资股份有限公司第三届董事会董事长.
刘德雨	男	本科	1947	2003-06-18:第四届连任,刘德雨先生,教授级高级工程师,公司第三届董事会董事长.刘先生早年毕业于武汉水利电力学院,获得治河工程专业本科学历.1970年8月至1989年8月,在富拉尔基发电总厂工作,先后担任技术员|副科长|副总工|副厂长等职务.1989年8月至1995年12月,在黑龙江省电力局担任基建处处长|电力局副总工程师.1995年12月起在深圳市能源总公司(后改为深圳市能源集团有限公司)工作,先后担任副总工程师|能源总公司电业部部长|能源发电分公司经理.现任深圳市能源集团有限公司董事|党委委员|副总经理.刘先生长期从事电力工程技术与企业经营管理工作,具有较为全面的专业知识|较强的现代经营管理思想和丰富的企业管理经验.
魏文德	男	本科	1949	魏文德先生,高级政工师,毕业于海军第一航空学院飞行驾驶专业.1968年至1982年,历任海军航空兵独立二大队政治指导员|副大队长|政委,1982年至1992年,历任中海直集团深圳基地政委|经理,集团公司党委副书记|纪委书记,1992年至1997年任深圳机场集团公司常务副总经理,1997年起历任深圳市能源集团有限公司副总经理|工会主席|安委会常务副主任,现任深圳市能源集团有限公司顾问(副总级),并兼任深圳市能源运输有限公司董事长.2005年1月起任本公司董事长.
杨海贤	男	硕士	1956	杨海贤先生,高级经济师,高级政工师,工商企业管理工程专业研究生.曾任深圳市能源总公司总经理助理|党委委员;深圳能源投资股份有限公司董事|董事长;深圳妈湾电力有限公司董事长,深圳市西部公司董事会召集人;现任深圳南山热电股份有限公司董事长|深圳能源集团股份有限公司党委委员|新加坡公司董事长|深能环保公司董事.深圳市第四|第五届人民代表大会代表,深圳市人大常委会经济工作委员会委员.
王华林	男	硕士	1967	王华林,男,汉族,1967年2月生,工学硕士.1992年3月至1996年12月期间任职于北京科技大学热能系;1997年元月至1999年11月任职于第一策略投资管理公司;1999年12月至今,任北京华恒创业投资有限公司董事长.
夏杨军	男	--	1973	2003-08-19连任.
王峰	男	硕士	1966	王峰先生:1966年10月出生,1989年7月参加工作,研究生文化程度,中共党员.河南新野纺织股份有限公司企管部部长|贸易部部长|经营销售部部长|总经理助理|副总经理等职.现任河南新野纺织股份有限公司副总经理.
雷啸峰	男	硕士	1963	雷啸峰,男,研究生,高级经济师,曾任陕西百隆集团总经理办公室主任兼董事会秘书,陕西百隆连锁超市公司副总经理,陕西大洋企业策划公司总经理.
高海波	男	硕士	1964	"高海波:男工商管理学硕士曾任沈阳飞机制造公司助理会计师,辽宁省建行国际业务部结算部部长,建行总行上海证券部副总经理兼财务部经理,建行海南分行上海证券部副总经理,辽宁李世企业集团董事长助理."
许亚楠	男	本科	1962	许亚楠先生,男,1962年生,现任深圳大通实业股份有限公司董事长|总经理.中共党员,大学本科学历.曾服役于中国人民解放军东海舰队,历任青岛市机电设备总公司总经理助理|副总经理|党委委员,青岛亚星置业有限公司副总经理|总经理,青岛亚星实业有限公司副总经理.2009年1月起至今任深圳大通实业股份有限公司总经理,2009年12月起至今任深圳大通实业股份有限公司董事长,2011年4月起至今兼任公司内控委员会主任.许亚楠先生在大|中型房地产企业及相关产业有超过20年的高层管理经历,在公司治理|综合管理和房地产经营方面具有丰富的职业经验.
李建红	男	硕士	1956	李建红先生,1956年5月生,现为招商局集团有限公司董事|总裁.李先生还兼任招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席|招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长|招商局华建公路投资有限公司董事长.李先生持有英国东伦敦大学工商管理硕士学位|吉林大学经济管理专业硕士学位,高级经济师.李先生此前在中国远洋运输(集团)总公司工作,期间曾任中远南通船厂厂长|中远工业公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理|总经济师|副总裁,兼任中远投资(新加坡)有限公司董事长|远洋地产控股有限公司董事局主席|中远船务工程集团有限公司董事长|南通中远川崎船舶工程有限公司中方董事长|中国远洋控股股份有限公司董事|中远太平洋有限公司董事|中远国际控股有限公司董事以及中国造船工程学会副理事长|中国船舶工业行业协会副会长等职务.李先生于1993年被评为第三届全国杰出青年企业家,于1994年被评为全国交通系统劳动模范,及于1995年被评为全国劳动模范.
傅育宁	男	博士	1957	傅育宁先生,招商银行股份有限公司董事长和非执行董事,英国布鲁诺尔大学博士.1999年3月起担任招商银行股份有限公司董事,2010年10月起担任招商银行股份有限公司董事长.第十二届全国政协委员.招商局集团有限公司董事长,招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)主席,中国南山开发(集团)股份有限公司董事长,香港利丰有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事,香港总商会执行委员会成员.
李建红	男	硕士	1956	李建红先生,1956年5月生,现为招商局集团有限公司董事|总裁.李先生还兼任招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席|招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长|招商局华建公路投资有限公司董事长.李先生持有英国东伦敦大学工商管理硕士学位|吉林大学经济管理专业硕士学位,高级经济师.李先生此前在中国远洋运输(集团)总公司工作,期间曾任中远南通船厂厂长|中远工业公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理|总经济师|副总裁,兼任中远投资(新加坡)有限公司董事长|远洋地产控股有限公司董事局主席|中远船务工程集团有限公司董事长|南通中远川崎船舶工程有限公司中方董事长|中国远洋控股股份有限公司董事|中远太平洋有限公司董事|中远国际控股有限公司董事以及中国造船工程学会副理事长|中国船舶工业行业协会副会长等职务.李先生于1993年被评为第三届全国杰出青年企业家,于1994年被评为全国交通系统劳动模范,及于1995年被评为全国劳动模范.
王宏	男	博士	1962	王宏先生,53岁,于2007年4月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事.王宏先生于2015年3月起担任招商局集团有限公司副总经理;于2011年2月起出任招商局集团有限公司企划部总经理;于2012年2月起出任招商局集团有限公司总经济师.其由2005年5月起担任招商局国际有限公司(香港股份代号:144)的执行董事;2014年4月起,担任招商局能源股份有限公司监事会主席;2014年6月至11月,担任广州广船国际股份有限公司独立董事.其自2010年5月至2014年4月担任招商局能源运输股份有限公司(上海股票代码:601872)的董事,亦于2011年4月至2014年7月出任招商局地产控股股份有限公司(深圳股票代码:000024)的董事(该公司亦于新加坡上市).自2005年6月至2009年7月,其为上海国际港务(集团)股份有限公司(上海股票代码:600018)的副董事长.由2005年5月至2009年2月,为招商局亚太有限公司(新加坡上市公司)的主席.由2005年至2009年,为招商局国际有限公司(香港股份代号:144)的常务副总经理,自2007年至2009年期间兼任首席营运官.彼曾在招商局集团出任业绩考核部总经理|人力资源部总经理及战略研究部总经理.其亦曾于香港海通有限公司出任董事总经理,又曾担任中国交通进出口总公司的财政部及船务部的总经理及公司副总经理,及中远广州远洋运输公司的轮机员.王宏先生于1982年毕业于大连海事大学轮机管理专业,其后分别于1991年及1999年7月在北京科技大学研究生院获得工商管理硕士及在中国社会科学院研究生院获得管理学博士学位.
邱瑞亨	男	--	1947	2003-06-28连任.邱瑞亨:男,经济师,深圳市东鸿信投资发展有限公司(以下简称东鸿信公司)董事|深圳市鸿基(集团)股份有限公司(以下简称鸿基公司)第三届董事局董事|董事局主席,曾任鸿基公司生产经营管理部经理|副总经理等职务,现任鸿基公司总裁,福建东南广播电视网络有限公司董事.
陈泰泉	男	硕士	1963	陈泰泉,男,1963年出生,管理工程硕士.历任新城友谊公司经理|宝安外轮商品供应公司总经理|集团总裁助理|副总裁,本集团第七届|第八届|第九届|第十届|第十一届董事局董事.现任本集团第十二届董事局常务副主席兼执行总裁,宝安鸿基地产集团股份有限公司董事长.
陈泰泉	男	硕士	1963	陈泰泉,男,1963年出生,管理工程硕士.历任新城友谊公司经理|宝安外轮商品供应公司总经理|集团总裁助理|副总裁,本集团第七届|第八届|第九届|第十届|第十一届董事局董事.现任本集团第十二届董事局常务副主席兼执行总裁,宝安鸿基地产集团股份有限公司董事长.
郑小将	男	硕士	1966	郑小将:男,1966年出生,中共党员,工程师,获南京理工大学工学硕士|美国巴尔的摩大学金融硕士.曾就职于兵器系统工程研究所|中银信托投资公司|火炬高技术投资公司|东旭集团有限公司等企业,从事投融资|并购|资本运营等领域工作.2008年5月至2015年9月就职于东旭集团,历任东旭集团金融投资本部本部长|副总裁|东旭集团执行副总裁兼东旭新能源板块总裁.
蒋洪库	男	大专	1948	蒋洪库,男,1948年出生,毕业于长春建筑专科学校工民建专业,大专学历,高级工程师.1968年10月至1983年9月在基建工程兵部队服役,历任助理工程师|工程师;1983年9月至1984年10月任特区建设公司一建工程技术科副科长;1984年11月至1995年11月历任市建设集团公司工程技术处副处长|处长;1995年11月至1997年8月任深圳市金众股份有限公司董事长兼总经理;1997年8月至今任深圳市长城地产(集团)股份有限公司董事长兼党委副书记.
马兴文	男	大专	1953	马兴文:男,1953年2月出生,大专学历,高级工程师.曾任基建工程兵八○二团教员|技术员,1983年起先后任深圳市机电设备安装公司助理工程师|长城地产发展公司房管部部长|长城储运公司经理|长城地产(集团)股份有限公司党委副书记|总经理,2002年12月至今任深圳市长城投资控股股份有限公司董事长,2004年12月起兼任该公司党委书记,2003年5月起兼任本公司董事.
朱新宏	男	硕士	1961	朱新宏,男,1961年出生,山西财经学院学士,美国罗斯福大学|北京大学光华管理学院工商管理硕士,高级经济师.1983年至1986年在郑州航空工业管理学院经营管理系任教师(期间航空工业部计划司借调半年);1986年2至6月在北京语言学院进修英语;1986年6月至1988年5月在英国伯明翰大学经济分析专业做访问学者;1988年5至11月在郑州航空工业学院任教师;1988年11月起先后任深圳信息管理办公室|市信息中心经济预测部部长兼《经济动态》主编,深圳市统计信息局综合处副处长(主持工作),深圳市统计学会秘书长;1996年7月至2003年6月先后担任深圳市投资管理公司企管部负责人|副部长,债务清缴部部长,人力资源部副部长;1999年3月至2000年3月兼任金地(集团)股份有限公司董事;2000年3月至2003年6月兼任深西电机制造有限公司董事长;2003年6月起任深圳科技工业园总公司监事会监事|监事会主席;2006年12月起任深圳巴士集团股份有限公司监事会主席(2006年05-2008年05兼任深圳市信息管线有限公司监事会主席);2011年02月起任本公司党委书记.
伍斌	男	本科	1955	伍斌,男,1955年5月出生.中南财经大学本科学士学位,西德曼海姆大学研究生部产权经济学本科.曾任江西财经大学财政税务系副主任|校学术委员会委员|硕士研究生导师;深圳市投资管理公司产权部干部;深圳市体改办企业体制处处长;深圳市深圳市人民政府国有资产监督管理委员会企业改革处处长.现任深圳市人民政府国有资产监督管理委员会副主任|党委委员.
宋炳新	男	大专	1957	宋炳新,男,1957年出生,深圳大学人事管理专业毕业,大专学历,政工师;1976至1987年,任步兵509团三营战士|排长|干事,66军教导队学员,步兵590团三营机炮连政治指导员;1987年至1996年,历任深圳市长城投资控股股份有限公司办公室秘书|副主任|主任;1996年10月起任深圳市长城投资控股股份有限公司总经理助理兼行政办公室主任;1998年8月至2013年4月任深圳市长城投资控股股份有限公司副总经理,其中2011年4月至2013年10月兼任深圳市长城投资控股股份有限公司董事;2013年4月至10月任深圳市长城投资控股股份有限公司董事长.
姚日波	男	本科	1968	姚日波,男,1968年出生,工学学士.1990年7月至1992年9月任汕头市电子工业总公司无线电四厂技术员;1992年9月至1995年8月在中信华美(汕头经济特区)公司,历任总经理秘书|办公室副主任;1995年8月至1997年7月任汕头市中信物业管理公司总经理;1997年7月至2000年7月任中信汕头公司副总经理;2000年7月至2004年12月任中信华南(集团)深圳公司总经理|深圳市中信星光名庭房地产有限公司董事长|深圳中信红树湾房地产有限公司董事长;2004年12月至2007年12月任中信华南(集团)有限公司副总经理|党委委员;2008年1月至2011年5月任中信房地产股份有限公司常务副总裁|党委委员,其中2008年1月至2009年10月兼任中信华南(集团)有限公司董事长;2011年5月至2013年1月任中信房地产股份有限公司副董事长|总裁|党委副书记;2013年1月至今任中信集团总部大楼指挥部常务副总指挥|中信和业投资有限公司董事长|中信房地产股份有限公司副董事长|党委委员.
李志正	男	--	1942	李志正先生研究员级高级工程师.李先生有超过三十五年的技术|行政与经营管理经验,曾在国家前航空工业部担任高级管理职务及担任深圳中航集团总裁和多家国内上市公司的董事长,现任深圳市凯地投资管理有限公司董事长.李先生自2003年1月起任本公司独立非执行董事,并担任提名委员会主席|薪酬委员会主席|战略发展及投资委员会委员.
吴光权	男	硕士	1962	吴光权先生,高级会计师,中国同济大学工商管理硕士,现任中国航空技术国际控股有限公司总经理|中国航空技术深圳有限公司董事长及本公司董事长.彼亦为天马微电子股份有限公司董事长|飞亚达(集团)股份有限公司董事长(两间公司均为本公司附属公司及于深圳证券交易所上市).吴先生于一九八二年加入中国航空技术深圳有限公司,于二零零三年加入本集团.吴先生有丰富的财务|行政及管理经验,自二零零三年起获委任为执行董事.吴先生自二零一零年三月出任于联交所上市之中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事兼主席.
仇慎谦	男	本科	1958	仇慎谦先生:中国国籍,1958年12月出生,大学本科学历,研究员高级工程师,无境外永久居留权.历任深圳市南光物业管理有限公司总经理助理|总经理,深圳市南光(集团)股份有限公司总经理助理|总经理,中航地产股份有限公司董事|总经理|董事长.现任中国航空技术深圳有限公司副总经理,中航地产股份有限公司监事会主席,中国人民政治协商会议广东省深圳市第五届委员会委员,天虹商场股份有限公司监事会主席.
肖临骏	男	硕士	1966	肖临骏,男,1966年4月出生,同济大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA.现任中航地产股份有限公司董事长|中国航空技术国际控股有限公司副总经理.曾任深圳中航地产公司副总经理|总经理,中航地产股份有限公司董事|副总经理兼深圳中航地产发展有限公司总经理.
管同科	男	本科	1947	2003-07-01换届:管同科,男,1947年出生,中共党员,大学本科学历,经济师.1964年就读于北京地质学院地质系,1970年至1982年在广东省地质局703地质大队工作,1982年至1984年在深圳市地质局工作,1984年至今在深圳市纺织(集团)股份有限公司工作,历任副总经理|党委副书记|书记|总经理|董事长等职.现任深圳市纺织(集团)股份有限公司董事长|党委书记.
王滨	男	博士	1970	王滨,男,1970年出生,博士研究生,高级经济师,中共党员.历任河南纺织机械厂团委干部处干事,深圳市纺织(集团)股份有限公司团委书记|多家下属企业经理|总经理助理|总经理,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司党委书记,董事长.
朱军	男	硕士	1963	朱军,男,1963年出生,硕士研究生,高级工程师,中共党员.历任山东省鱼台县李阁乡秘书,山东省济宁棉纺织厂车间主任,济宁化纤厂副厂长,济宁市纺织工业公司办公室主任,山东省汶上县政府副县长,山东省纺织厅办公室主任|人教处处长,深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部经理|总经理助理,副总经理,现任深圳市盛波光电科技有限公司董事长,天马微电子股份有限公司董事|副董事长,深圳市纺织(集团)股份有限公司党委书记|董事长|总经理.
卢志强	男	硕士	1952	卢志强先生,自2006年7月16日起出任本行董事会副董事长.卢先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和薪酬与考核委员会委员.卢先生自本行创立起至2003年6月止出任本行董事,并于2006年重新出任本行董事.卢先生现任泛海集团有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁|中国泛海国际投资有限公司董事|以及联想控股有限公司董事.卢先生亦为全国政协常务委员|全国政协经济委员会委员|中国光彩事业基金会副理事长|并于2012年任中国民间商会副会长.卢先生于2003年6月至2004年12月为本行监事长,于2004年12月至2006年6月为本行副监事长,亦曾任海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837))董事以及泛海建设集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司(股份代码:000046))董事长.卢先生于1998年至2012年先后任全国工商联常务委员|副主席.卢先生于1995年获得复旦大学经济学硕士学位,现为研究员.卢先生现任中国民生信托有限公司董事长.于2014年2月18日获委任为联想控股股份有限公司董事.
卢志强	男	硕士	1952	卢志强先生,自2006年7月16日起出任本行董事会副董事长.卢先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和薪酬与考核委员会委员.卢先生自本行创立起至2003年6月止出任本行董事,并于2006年重新出任本行董事.卢先生现任泛海集团有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁|中国泛海国际投资有限公司董事|以及联想控股有限公司董事.卢先生亦为全国政协常务委员|全国政协经济委员会委员|中国光彩事业基金会副理事长|并于2012年任中国民间商会副会长.卢先生于2003年6月至2004年12月为本行监事长,于2004年12月至2006年6月为本行副监事长,亦曾任海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837))董事以及泛海建设集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司(股份代码:000046))董事长.卢先生于1998年至2012年先后任全国工商联常务委员|副主席.卢先生于1995年获得复旦大学经济学硕士学位,现为研究员.卢先生现任中国民生信托有限公司董事长.于2014年2月18日获委任为联想控股股份有限公司董事.
韩晓生	男	博士	1957	韩晓生先生,博士研究生,高级会计师.历任光彩事业投资集团有限公司副总裁|中国泛海控股集团有限公司副总裁,泛海建设集团股份有限公司第三届|第五届|第六届董事会董事,中国泛海控股集团有限公司董事,泛海建设集团股份有限公司第七届董事会副董事长兼总裁.现任中国泛海控股集团有限公司执行董事|执行副总裁,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事长,中泛控股有限公司董事会主席兼总裁.韩先生于1996年7月获得中国人民大学经济学硕士学位.自2014年11月28日起,获委任为和记港陆有限公司执行董事.执行董事韩晓生先生已获委任为和记港陆有限公司董事会主席及总裁,自2014年12月19日起生效.
卢志强	男	硕士	1952	卢志强先生,自2006年7月16日起出任本行董事会副董事长.卢先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和薪酬与考核委员会委员.卢先生自本行创立起至2003年6月止出任本行董事,并于2006年重新出任本行董事.卢先生现任泛海集团有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁|中国泛海国际投资有限公司董事|以及联想控股有限公司董事.卢先生亦为全国政协常务委员|全国政协经济委员会委员|中国光彩事业基金会副理事长|并于2012年任中国民间商会副会长.卢先生于2003年6月至2004年12月为本行监事长,于2004年12月至2006年6月为本行副监事长,亦曾任海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837))董事以及泛海建设集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司(股份代码:000046))董事长.卢先生于1998年至2012年先后任全国工商联常务委员|副主席.卢先生于1995年获得复旦大学经济学硕士学位,现为研究员.卢先生现任中国民生信托有限公司董事长.于2014年2月18日获委任为联想控股股份有限公司董事.
陈枫	男	大专	1962	陈枫,男,1962,大专,中国,现深圳市中科创业(集团)股份有限公司副总经理兼深圳市康达尔(集团)房地产开发有限公司总经理.1981年9月-1983年7月,海南农机学校机电专业学习;1983年9月-1985年7月,深圳教育学院数学系学习;1985年8月-1993年4月,深圳市康达尔(集团)股份有限公司工作;1993年4月-1996年5月,深圳市康达尔(集团)股份有限公司总经理助理;1996年5月-1999年8月,深圳市康达尔(集团)房地产开发有限公司总经理;1999年8月至今,深圳市康达尔(集团)股份有限公司副总经理.
王敏	男	硕士	1955	2003-05-20:第四届连任,王敏:男,法学硕士,经济师.历任深圳市龙岗区金龙市场总经理|深圳市龙广市场发展有限公司董事长兼总经理|深圳市龙岗区对外经济发展有限公司董事长.现任深圳市龙岗区投资管理有限公司总经理,本公司副董事长.
罗爱华	女	硕士	1960	罗爱华女士,中国国籍,1960年生,中共党员,研究生学历,建筑师|规划师.1987年毕业于武汉城建学院城市规划系,曾就学于西安西北建筑工程学院建筑系.历任武汉职工大学教师;武汉建科院|深圳建科中心|深圳设计装饰公司建筑项目负责人;深圳口岸管理服务中心基建部长|中外建深圳设计公司负责人|中外建南方工程建设公司副总经理等职.现任深圳市华超投资集团有限公司董事长|深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事长.
刘其	男	本科	1964	刘其:男,1964年出生,大学本科毕业,工程师.2002年8月至2005年11月,任惠州市德赛集团有限公司(以下简称“德赛集团”)常务董事|办公室总经理.2007年4月至今,任德赛集团副总裁.
李志正	男	--	1942	李志正先生研究员级高级工程师.李先生有超过三十五年的技术|行政与经营管理经验,曾在国家前航空工业部担任高级管理职务及担任深圳中航集团总裁和多家国内上市公司的董事长,现任深圳市凯地投资管理有限公司董事长.李先生自2003年1月起任本公司独立非执行董事,并担任提名委员会主席|薪酬委员会主席|战略发展及投资委员会委员.
吴光权	男	硕士	1962	吴光权先生,高级会计师,中国同济大学工商管理硕士,现任中国航空技术国际控股有限公司总经理|中国航空技术深圳有限公司董事长及本公司董事长.彼亦为天马微电子股份有限公司董事长|飞亚达(集团)股份有限公司董事长(两间公司均为本公司附属公司及于深圳证券交易所上市).吴先生于一九八二年加入中国航空技术深圳有限公司,于二零零三年加入本集团.吴先生有丰富的财务|行政及管理经验,自二零零三年起获委任为执行董事.吴先生自二零一零年三月出任于联交所上市之中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事兼主席.
由镭	男	硕士	1969	由镭,男,1969年2月出生,研究员级高级工程师,同济大学工商管理硕士,中欧国际工商管理学院EMBA.现任天马微电子股份有限公司董事长,中国航空技术国际控股有限公司副总经理,中国航空技术深圳有限公司总经理,中航国际控股股份有限公司副董事长,深南电路有限公司董事长,上海天马微电子有限公司董事长,厦门天马微电子有限公司董事长,上海中航光电子有限公司董事长,深圳中航光电子有限公司执行董事,上海天马有机发光显示技术有限公司董事长,NLTTechnologies.Ltd.代表取缔役会长,深圳市享受政府特殊津贴专家.曾任中国航空技术深圳有限公司副总经理,深南电路有限公司常务副总经理,深南电路有限公司副总经理,中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部经理,中国航空技术深圳有限公司投资管理部经理.
熊建明	男	博士	1957	熊建明:男,57岁,工商管理哲学博士,高级工程师,北京建筑工程学院及南昌大学兼职教授.曾任职于江西省机械设计研究院|深圳市人民政府蛇口区管理局等单位,曾任广东省第十届人大代表|深圳市第二|三届人大代表.现任方大集团股份有限公司董事长|总裁,深圳市第五届政协委员|深圳市南山区第五届政协常委,深圳市半导体照明产业促进会创会会长|深圳市工业总会副会长|深圳市商业联合会副会长|深圳江西商会会长|深圳市南山区工商联主席|深圳市南山区慈善会名誉会长等职.
李锦全	男	本科	1949	2003-04-19:第四届连任,李锦全先生,公司主要创办人,毕业于华南师范大学,中共党员.1981年调入深圳经济特区发展公司,1983年任深圳市国际商场经理,现任本公司董事长.从事商贸领导工作20多年,具有非常丰富的商业管理经验.
郑康豪	男	硕士	1976	郑康豪先生:男,1976年出生,曾就读于深圳大学工商管理专业.现任百利亚太投资有限公司董事|深圳市皇庭集团有限公司董事长兼总裁|深圳市皇庭房地产开发有限公司执行董事兼总裁,兼任深圳市政协委员|深圳市总商会(工商联)副会长|深圳国际商会副会长|深圳市光彩事业促进会副会长等社会职务.2010年9月起任公司董事长.
陈小海	男	本科	1968	陈小海先生:男,1968年出生,1991年毕业于中山大学企业管理专业,获管理学学士学位;拥有深圳市首届房地产经纪人资格证书.曾任职于深圳祥祺集团|大连万达集团|青岛海尔房地产集团|皇庭集团,2009年加入深圳市国际企业股份有限公司任副总经理,现任深圳市国际企业股份有限公司董事及总经理|融发投资董事长,负责深国商全面工作.
张为民	男	本科	1951	2007-05-17:第四届连任.张为民,男,1951年出生.昆明工学院毕业,高级经济师.现任深圳赛格股份有限公司董事长;历任陕西彩色显像管总厂车间主任|分厂厂长|电子工业部微电子司交流干部|石家庄宝石集团副总经理|云南半导体器件厂厂长兼党委书记|云南省电子工业总公司副总经理兼党委书记|深圳赛格集团有限公司总经济师|深圳赛格三星股份有限公司董事长.
王楚	男	硕士	1959	王楚先生:中国国籍,56岁,硕士研究生,中共党员,高级工程师,曾任深圳赛格股份董事|党委副书记|总经理,深圳赛格集团副总经理兼任赛格股份董事长,历任深圳通产集团党委书记|董事长兼总经理.现任本公司董事长,兼任控股股东深圳市通产集团有限公司董事长|党委书记,深圳市华晶玻璃投资发展有限公司董事长,长和投资有限公司董事,中国中海直有限责任公司董事,中信海洋直升机股份有限公司董事,深圳市国通电信股份有限公司董事.
王立	男	硕士	1961	王立,男,1961年出生,硕士.现任深圳赛格股份有限公司董事长|赛格集团总经理|党委副书记|赛格小贷董事长|深圳赛意法微电子有限公司董事.历任赛格集团副总经理|常务副总经理(主持工作)|深圳赛格高技术投资股份有限公司总裁|深圳市赛格物业发展有限公司董事长.
冯恩良	男	硕士	1949	2004-6-25:第三届连任,冯恩良先生,硕士研究生,高级工程师.曾任辽河化工总厂厂长,盘锦辽河化工(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委书记.现任辽宁华锦集团公司总经理,辽宁华锦通达化工股份有限公司董事长.
刘云文	男	硕士	1959	刘云文先生:硕士,研究员级高级工程师.1994年3月至2001年12月任375厂化工六厂副厂长|精细化工研究所所长|精细化工研究所所长兼项目部主任|精细化工研究所所长兼化工试验厂厂长|375厂副总工程师|副厂长,2001年12月至2005年6月任甘肃银光化工集团有限公司董事|总经理,2005年6月至2006年1月任甘肃银光化工集团有限公司董事长,2006年1月至2009年10月任甘肃银光化工集团有限公司董事长|兵器集团第三事业部副主任,2009年10月至2010年1月任北化集团副总经理|甘肃银光化工集团有限公司董事长,2010年1月至2010年7月任北化集团董事副总经理|甘肃银光化工集团有限公司董事长.现任北方华锦化学工业集团有限公司董事|总经理|党委副书记,辽宁华锦通达化工股份有限公司董事长.
李金泉	男	硕士	1953	李金泉先生:硕士,研究员级高级工程师.2006年8月至2011年5月任兵器集团资产管理经营部主任兼河北凌云工业集团有限公司董事|西安兵器工业科技产业开发有限公司董事,2011年5月至2012年7月任兵器集团特级专务|内蒙古第一机械集团有限公司董事长,2012年7月至今任兵器集团特级专务|北方华锦化学工业集团有限公司董事长,2013年9月至今任北方华锦化学工业股份有限公司董事长.
李春建	男	硕士	1966	李春建先生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级工程师.2009年10月至2011年10月任中国兵器工业集团公司战略发展部副主任(正职待遇);2011年10月至2014年4月任北化集团|北化股份董事长;现任中国兵器工业集团公司总经理助理,北方华锦化学工业集团有限公司董事长,北方华锦化学工业股份有限公司董事长.
欧显华	男	硕士	1944	欧显华:男,1944年2月出生,中共党员,中山大学在职研究生,高级经济师.历任军委空军司令部通信部副部长|部长,广东国际合作(集团)公司副总经理|党组成员,广东省电子工业总公司总经理|党组书记.1999年12月起任广东省广晟资产经营公司董事长|党委书记.
李进明	男	硕士	1952	李进明,中国电信股份有限公司非执行董事.李先生现任广东省广晟资产经营有限公司(为中国电信股份有限公司内资股股东之一)董事长及深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事长.李先生毕业于广东省广播电视大学,在中山大学岭南学院世界经济专业国际工商管理方向研究生进修班结业,获得中山大学岭南学院高级工商管理硕士(EMBA)学位.李先生曾任广东省纪委处长|副厅级室主任,广东省广晟资产经营有限公司董事|副总经理等职务.李先生在企业管理方面拥有丰富的经验.
陈良贤	男	硕士	1963	陈良贤,男,1963年9月出生,汉族,中共党员,经济师,广东省社科院在职研究生,法学专业毕业.历任惠来县商业信托贸易公司经理,惠来县华侨商品供应公司经理,广东惠来县商业局副局长|局长|商业联营总公司总经理,揭阳市物资总公司总经理,广东物资集团公司董事长|总经理|党委书记,陈先生拥有30年的企业管理经验.陈先生于2007年获得广东省五一劳动奖章,于2012年获全国五一劳动奖章.2012年4月至今任广东省广晟资产经营有限公司董事长|党委书记.
朱伟	男	硕士	1968	朱伟:男,汉族,1968年9月出生,硕士研究生学历.历任广东省粤科风险投资集团有限公司董事|党委委员,广东科瑞投资管理公司总经理,广东鸿图科技股份有限公司董事长,南方影视传媒控股有限公司副董事长|总经理|党委副书记(正厅级),中国银监会银行监管四部副主任(正厅级),现任广东省广晟资产经营有限公司董事长|党委书记,深圳市中金岭南有色金属股份有限公司第六届董事局主席.
林家宏	男	大专	1944	林家宏,男,1944,大专,中国,大专学历,高级经济师.现任深圳市农产品股份有限公司董事长|总经理.有20多年农业|工业和商业经济工作实践经验,领导决策能力强,企业经营和管理经验丰富,经营业绩突出,曾被评为深圳市“优秀经理”称号.
陈少群	男	硕士	1962	陈少群先生,1962年4月出生,硕士学历,高级经济师,深圳市第四|第五届人民代表大会代表.历任深圳市农产品股份有限公司副总经理|董事|总经理|党委书记|第四|五|六届董事会董事长.现任深圳市农产品股份有限公司第七届董事会董事长|党委书记.
张锦墙	男	本科	1941	张锦墙性别男出生日期1941学历大学国籍中国简历　大学本科学历,高级工程师.任华强实业股份有限公司董事长总经理,是享受国务院特殊津贴的优秀专家,全国五一劳动奖章获得者,机电部|广东省|深圳市劳动模范|优秀经理.
梁光伟	男	博士	1963	梁光伟,男,1963年9月出生,博士研究生,高级经济师.历任深圳华强集团有限公司总办主任|投资管理部部长|总经理助理|副总经理,本公司董事长|副总经理|总经理等.现任深圳华强集团有限公司董事长|总裁,深圳华强文化科技集团股份有限公司董事长,深圳华强新城市发展有限公司董事长,深圳华强集团股份有限公司董事长,深圳三洋华强激光电子有限公司董事长,芜湖市华强旅游城投资有限公司董事等.
李国洪	男	本科	1951	李国洪,男,1951年2月出生,本科学历.曾任深圳华强三洋注塑厂厂长|深圳华强三洋公司副总经理|深圳华强集团有限公司劳动人事部部长|总经理助理|本公司监事|深圳华强科技股份有限公司董事长|深圳华强合丰投资股份有限公司董事长等,现任深圳华强集团有限公司董事|副总裁|党委书记,兼任深圳华强物业管理有限公司董事长|深圳华强房地产有限公司副董事长等.
梁光伟	男	博士	1963	梁光伟,男,1963年9月出生,博士研究生,高级经济师.历任深圳华强集团有限公司总办主任|投资管理部部长|总经理助理|副总经理,本公司董事长|副总经理|总经理等.现任深圳华强集团有限公司董事长|总裁,深圳华强文化科技集团股份有限公司董事长,深圳华强新城市发展有限公司董事长,深圳华强集团股份有限公司董事长,深圳三洋华强激光电子有限公司董事长,芜湖市华强旅游城投资有限公司董事等.
胡新安	男	本科	1968	胡新安先生,1968年8月出生,大学本科,工程师.历任芜湖市化学工业公司技术科科员,深圳昌南实业股份有限公司发展部部长|副总经理,深圳石化集团有限公司开发部部长,深圳华强集团有限公司资产运营部长|总裁助理|副总裁等职务.现任深圳华强实业股份有限公司董事长|总经理,深圳华强集团有限公司董事,深圳华强电子世界发展有限公司董事,深圳华强电子世界管理有限公司董事,深圳市华强北电子市场价格指数有限公司董事,深圳华强电子交易网络有限公司董事,深圳华强电子商务发展有限公司董事,深圳华强广场控股有限公司董事,芜湖市华强旅游城投资开发有限公司董事等职务.
张太峰	男	本科	1941	张太峰,男,1941年出生.张先生1966年毕业于吉林大学半导体专业,曾任航天691厂首席工程师兼厂长|西安微电子研究所所长,1993年4月加入中兴通讯股份有限公司控股股东中兴新.自1997年11月至2004年2月,张先生任中兴通讯股份有限公司董事长;自2004年2月至2013年3月,张先生任中兴通讯股份有限公司监事会主席.
侯为贵	男	--	1941	侯为贵,男,1941年出生.中兴通讯股份有限公司董事长兼非执行董事.1984年前,任职于航天691厂,任技术科长;1984年南下深圳创建深圳中兴半导体有限公司,任总经理;自1997年10月起至2004年2月任中兴通讯股份有限公司总裁;2004年2月起至今任中兴通讯股份有限公司董事长兼非执行董事.侯先生拥有丰富的电信行业经验及企业经营管理经验.
赵先明	男	博士	1966	赵先明,男,1966年出生,自2014年1月起担任中兴通讯股份有限公司执行副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司战略及平台|各系统产品经营部工作并兼任CTO.赵先生于1997年毕业于哈尔滨工业大学通信与电子系统专业,获得工学博士学位.赵先生于1998年加入中兴通讯股份有限公司从事CDMA产品的研发和管理工作;1998年至2003年历任研发组长|项目经理|产品总经理等职;2004年任中兴通讯股份有限公司高级副总裁后曾负责CDMA事业部|无线经营部工作;2014年1月任中兴通讯股份有限公司执行副总裁后负责中兴通讯股份有限公司战略及平台工作.赵先生拥有多年的电信行业从业经验及超过23年的管理经验.
焦志仁	男	本科	1947	焦志仁先生,1947年生,大学文化,高级工程师.毕业于太原机械学院.历任国营清河机械厂副科长|科长|副总工程师|厂长,深圳北方企业部经理|计划部经理|总经理助理,现任深圳北方副总经理.具有丰富的企业管理工作经验.
何晓东	男	硕士	1967	何晓东先生,1967年10月11日出生,中共党员,毕业于华东工学院科技情报工程专业|工业外贸专业,获双学士学位;在美国布法罗大学工商管理学院获工商管理硕士学位,高级工程师.历任中国北方工业公司总经理办公室秘书|海外机构管理处业务经理|经营管理部副主任|主任|中国北方工业公司总裁助理|中国万宝工程公司总经理,现任中国北方工业公司副总裁.何先生曾任本公司二届董事会董事.
李建民	男	本科	1963	李建民先生:1963年生,中共党员,毕业于南京理工大学光学仪器专业,工学学士,研究员级高级工程师.历任中国北方工业公司项目处业务员,中国北方工业公司驻阿尔及利亚代表处项目经理,中国北方工业公司项目劳务处处长助理,澳门环利投资有限公司副总经理,中国万宝工程公司项目二部副经理|经理,中国万宝工程公司总经理助理|副总经理,深圳西林实业股份有限公司董事兼副总经理,中国万宝工程公司副总经理,北方国际合作股份有限公司二届董事会董事副总经理|三届董事会董事总经理|四届董事会董事长|五届董事会董事.现任中国兵器工业集团科技带头人,中国北方工业公司总裁助理,中国万宝工程公司总经理|党委书记.
王一彤	男	硕士	1964	王一彤先生:1964年生,中共党员.1985年毕业于吉林工学院金属材料专业,获工学学士学位;1995年毕业于美国密西根州立大学材料科学专业,获硕士学位,高级工程师.历任吉林进出口商品检验局干部;尼克国际贸易公司业务经理|董事,副总经理|董事长;振华石油控股有限公司副董事长,北方国际合作股份有限公司五届董事会董事长;现任中国万宝工程公司副董事长.
王之	男	本科	1942	王之,男,1942年出生,大学毕业.曾任电子工业部计算机局局长.现任中国长城计算机(集团)公司总经理.原公司副董事长.
陈肇雄	男	博士	1961	陈肇雄先生,1961年9月出生,现任中国长城计算机集团公司董事长.毕业于中国科学院计算所,博士,研究员,博士生导师.曾担任中国电子信息产业集团公司副总经理,中国华大集成电路设计有限责任公司董事长,上海浦东软件园有限责任公司董事长,珠海南方软件园发展有限公司董事长,中国电子信息产业集团研究院院长,中国电子产业工程公司常务副总经理,华建公司总裁,中国科学院计算机语言信息中心主任,中国科学院计算所机译中心主任等.
杜和平	男	硕士	1955	杜和平先生,深圳长城开发科技股份有限公司副董事长兼党委书记,中国国籍.毕业于中央党校经济管理专业,在职研究生学历,高级经营师.现任长城科技股份有限公司执行董事|总裁|冠捷科技有限公司非执行董事.兼任中国电子企业协会副会长|中国计算机行业协会常务理事|广东省计算机学会常务理事|深圳市电子信息产业联合会会长|深圳市计算机行业协会会长|深圳市科学技术协会副主席|深圳市计算机学会副理事长及深圳市科普志愿者协会理事长等.曾任中国长城计算机深圳股份有限公司董事长兼党委书记|副总裁|董事会秘书,中国长城计算机深圳公司副总经理,长城电源厂筹备负责人|厂长,国营4393厂副总工程师等职务.2010年12月荣获“2010年广东上市公司十大杰出企业家”称号.2005年11月首次担任深圳长城开发科技股份有限公司董事,历任第五届|第六届董事会董事,2012年10月开始担任深圳长城开发科技股份有限公司副董事长,2013年4月换届选举时连任第七届董事会董事|副董事长.
杨军	男	硕士	1963	杨军先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事长,中国国籍,硕士研究生,毕业于西北电讯工程学院研究生院计算机系统结构专业,教授级高级工程师.现任中国电子信息产业集团有限公司党组成员|副总经理,兼任中国软件与技术服务股份有限公司董事长.历任中国计算机软件与技术服务总公司副总经理,中国民航计算机信息中心总经理|党委副书记,中国民航信息网络股份有限公司董事长|总经理,中国民航计算机信息中心总裁|党委书记,中国民航信息集团公司副总经理,中国长城计算机集团公司董事|副总经理.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事及董事长,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事及董事长.
张继良	男	本科	1942	张继良先生,男,1942出生.南京机械制造学校毕业,高级工程师.历任总字732部队第六研究所工艺员,电子部20研究所工艺研究室|试制生产部技术员|工程师|主任|副所长,厦门四维通讯导航公司副总经理,深圳市赛格工程公司经营部部长,惠州赛格经济发展股份公司总经理,深圳市赛京注塑有限公司总经理.
张为民	男	本科	1951	2007-05-17:第四届连任.张为民,男,1951年出生.昆明工学院毕业,高级经济师.现任深圳赛格股份有限公司董事长;历任陕西彩色显像管总厂车间主任|分厂厂长|电子工业部微电子司交流干部|石家庄宝石集团副总经理|云南半导体器件厂厂长兼党委书记|云南省电子工业总公司副总经理兼党委书记|深圳赛格集团有限公司总经济师|深圳赛格三星股份有限公司董事长.
胡建平	男	硕士	1962	胡建平男,1962年生,西安公路学院硕士毕业,高级会计师.现任深圳市赛格集团有限公司副总经理|深圳华控赛格股份有限公司董事长.历任西安公路学院教师|深圳南方远洋运输公司总会计师|深圳市赛格集团有限公司财务部副部长|深圳华发电子股份有限公司总会计师|董事会秘书|副总经理|董事兼总经理.
黄俞	男	硕士	1968	黄俞,男,1968年出生,英国格林威治大学研究生毕业.曾任深圳市北融信投资发展有限公司董事长|鹏华基金管理公司董事|江西紫光医药集团董事长.现任深圳市华融泰资产管理有限公司董事长|清华控股有限公司高级副总裁|鹏华基金管理有限公司监事会主席|深圳华控赛格股份有限公司董事长.
任克雷	男	本科	1950	任克雷,男,1950年出生,河北威县人,1968年10月参加工作,1973年3月加入中国共产党,毕业于北京大学经济系,大学本科学历.曾任国家经委政策研究室副主任,中国包装总公司副总经理兼美国公司总裁,深圳市委秘书长兼办公厅主任,深圳特区华侨城建设指挥部主任,华侨城集团公司总经理|党委书记,深圳华侨城股份有限公司董事长,康佳集团股份有限公司董事局主席,深圳华侨城房地产有限公司董事长|香港华侨城有限公司董事长.现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局独立董事,华侨城集团公司首席顾问,同时兼任何香凝美术馆馆长|中国企业联合会副会长|中国旅游协会副会长|中国工业设计协会副会长|中国综合开发研究院理事会副理事长|深圳市设计联合会会长|深圳市设计与艺术联盟主席|南方科技大学理事会理事|暨南大学董事局董事|华侨大学董事局董事等社会职务.曾被评为:全国劳动模范|中国企业改革中做出突出贡献企业家|改革开放三十年影响深圳三十个经济人物|影响中国的深商领袖.第十二届全国政协委员;中共广东省七大|八大|九大代表;中共深圳市一大|三大代表;中共深圳市第一届|第三届市委委员;深圳市第一届|第三届人大代表;深圳市第一届|第二届政协委员,第四届|第五届政协常委.
张整魁	男	本科	1944	张整魁,男,1944年出生,本科学历,高级经济师.曾任国务院侨务办公室处长|党组秘书|深圳特区华侨城建设指挥部副主任|华侨城经济发展总公司副总经理|华侨城集团公司党委书记|常务副总裁|深圳锦绣中华发展有限公司董事长|深圳世界之窗有限公司副董事长,现任华侨城集团公司顾问|北京世纪华侨城实业有限公司董事|暨南大学深圳旅游学院院长|本公司董事.
刘平春	男	本科	1955	刘平春,男,1955年出生,本科学历,高级政工师.曾任华侨城经济发展总公司总经理助理兼策划部总经理,深圳华侨城股份有限公司董事兼总裁|党委书记|董事长,华侨城集团副总裁,深圳欢乐谷董事长,北京华侨城副董事长|总经理(兼),上海华侨城董事长,锦绣中华董事长,深圳世界之窗副董事长,华侨城酒店集团董事长|党委书记,云南华侨城董事长.现任华侨城集团党委常委,公司董事|总裁|党委副书记.同时兼任中国旅游协会副会长|中国旅游景区协会会长|中国上市公司协会副会长|深圳上市公司协会副会长|暨南大学深圳旅游学院院长.
任克雷	男	本科	1950	任克雷,男,1950年出生,河北威县人,1968年10月参加工作,1973年3月加入中国共产党,毕业于北京大学经济系,大学本科学历.曾任国家经委政策研究室副主任,中国包装总公司副总经理兼美国公司总裁,深圳市委秘书长兼办公厅主任,深圳特区华侨城建设指挥部主任,华侨城集团公司总经理|党委书记,深圳华侨城股份有限公司董事长,康佳集团股份有限公司董事局主席,深圳华侨城房地产有限公司董事长|香港华侨城有限公司董事长.现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局独立董事,华侨城集团公司首席顾问,同时兼任何香凝美术馆馆长|中国企业联合会副会长|中国旅游协会副会长|中国工业设计协会副会长|中国综合开发研究院理事会副理事长|深圳市设计联合会会长|深圳市设计与艺术联盟主席|南方科技大学理事会理事|暨南大学董事局董事|华侨大学董事局董事等社会职务.曾被评为:全国劳动模范|中国企业改革中做出突出贡献企业家|改革开放三十年影响深圳三十个经济人物|影响中国的深商领袖.第十二届全国政协委员;中共广东省七大|八大|九大代表;中共深圳市一大|三大代表;中共深圳市第一届|第三届市委委员;深圳市第一届|第三届人大代表;深圳市第一届|第二届政协委员,第四届|第五届政协常委.
刘平春	男	本科	1955	刘平春,男,1955年出生,本科学历,高级政工师.曾任华侨城经济发展总公司总经理助理兼策划部总经理,深圳华侨城股份有限公司董事兼总裁|党委书记|董事长,华侨城集团副总裁,深圳欢乐谷董事长,北京华侨城副董事长|总经理(兼),上海华侨城董事长,锦绣中华董事长,深圳世界之窗副董事长,华侨城酒店集团董事长|党委书记,云南华侨城董事长.现任华侨城集团党委常委,公司董事|总裁|党委副书记.同时兼任中国旅游协会副会长|中国旅游景区协会会长|中国上市公司协会副会长|深圳上市公司协会副会长|暨南大学深圳旅游学院院长.
段先念	男	硕士	1958	段先念,男,1958年出生,硕士研究生学历,高级经济师.曾任西安高新区电子工业园管理办公室主任,西安高新区长安科技产业园管理办公室主任,西安高科(集团)公司副总经理|总经理,西安高新区党工委副书记|常务副主任,西安曲江新区管委会主任|党工委副书记|书记,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司董事长|总经理,西安市人民政府党组成员|市长助理|副市长,同时任西安曲江新区党工委书记|管委会主任.西安曲江文化产业投资(集团)有限公司董事长|总经理,西安市大明宫遗址区保护改造办公室主任,陕西文化产业投资(集团)控股有限公司党委书记|董事长.现任华侨城集团总经理|党委副书记.兼任中华文化促进会常务副主席.
季德钧	男	硕士	1944	季德钧先生,1944年11月出生,研究生学历,高级工程师.2004年前,曾先后任机械部桂林电力电容器厂厂长,深圳黎明工业有限公司总经理,深圳经济特区发展(集团)有限公司总经济师,深圳市特发信息股份有限公司董事长.2003年6月至2012年6月曾先后任深圳新都酒店股份有限公司|桂林旅游股份有限公司|西藏雅砻藏药股份有限公司,深圳特力(集团)股份有限公司独立董事.2012年6月起任深圳市特发信息股份有限公司独立董事.2013年12月30日起兼任广西柳工机械股份有限公司第七届独立董事.
张俊林	男	硕士	1965	张俊林,男,1965年出生,硕士研究生,高级会计师|高级审计师,中共党员.曾任深圳市审计局审计员|深圳世纪星源股份公司总稽核|深圳经济特区发展集团公司计财部经理|深圳市特发信息股份有限公司董事长|党委书记|深圳市特发集团有限公司副总经理,现任本公司控股股东深圳市特发集团有限公司总经理,本公司董事.
王宝	男	硕士	1964	王宝,男,51岁,回族,出生于安徽淮南,经济师.复旦大学经济学专业硕士研究生毕业.历任安徽省淮南市人民政府政策研究室调研员|市长秘书,深圳市田贝实业股份有限公司办公室主任,深圳鹏淮玻璃制品有限公司总经理,深圳市建设投资控股公司工贸部经济师,深圳市特发黎明光电(集团)有限公司副总经理,深圳市特发信息股份有限公司董事总经理,现任深圳市特发信息股份有限公司董事长.
张思民	男	博士	1962	张思民,男,1962年出生.1983年毕业于哈尔滨工业大学,2000年获南开大学经济学博士学位.澳大利亚纽卡素(NEWCASTLE)大学荣誉博士,哈尔滨工业大学兼职教授,白求恩医科大学药学院名誉院长.曾荣获中国杰出青年企业家|中国十大杰出青年|广东省十大杰出青年|广东省劳动模范|中国特色社会主义事业建设者等殊荣.曾任或现任主要社会职务:第十一届全国人大代表,中华全国青年联合会常委,全国工商业联合会常委,中国企业联合会|中国企业家协会常务理事,广东省工商联兼职副主席,广东省广东高科技产业商会理事会主席,广东省医药行业协会常务副会长,深圳市总商会(工商联)会长,深圳第四届市政协常委.企业职务:公司第六届董事局主席,深圳海王集团股份有限公司董事长|总裁,中国海王星辰连锁药店有限公司董事长,深圳海王健康连锁店有限公司董事长等职务.
李选民	男	硕士	1954	李选民,男,1954年出生,汉族,籍贯四川,中共党员,硕士,高级工程师.1978年3月至1982年1月在武汉交通科技大学港口机械专业学习;1982年1月至1986年9月在武汉交通科技大学任教;1986年9月至1989年1月在武汉交通科技大学攻读运输管理专业研究生;1989年1月至1998年4月在深圳中国南山开发集团公司工作,历任仓储公司第一副总经理|货运公司总经理|赤湾港航副总经理|南山开发集团公司党委副书记;1998年4月至1999年11月,任盐田港集团副总经理;1999年11月至今,任盐田港集团董事|总经理;1999年6月至今,任本公司董事|董事长.
郑宏杰	男	硕士	1957	郑宏杰,男,1957年7月出生,汉族,籍贯河南,中共党员,硕士研究生学历,高级政工师职称.1975年4至1977年11月,皖和县大闸公社大许大队下放知青;1977年12月至1978年2月,皖马鞍山化工机械厂工人;1978年3月至1980年7月,安徽师范大学马鞍山师专物理系学生;1980年7月至1983年9月,任皖马鞍山钢铁公司教育处干部;1983年10月至1985年10月,任皖马鞍山团市委副书记|青联主席;1985年10月至1993年4月,历任安徽团省委青工部部长,安徽团省委副书记|青联主席;1993年5月至1994年5月,任中国扬子集团副总裁(挂职);1994年5月至1996年12月,任深圳城建集团龙城公司经理(其中:1993年9月至1996年6月,在职攻读复旦大学市场经济与管理专业硕士研究生);1997年1月至1999年10月深圳建设投资控股公司副总裁;1999年10月至2003年1月,历任深圳市特发集团有限公司总经理|董事长|党委书记;2003年1月至2003年4月,待安排;2003年5月至2005年6月,任深圳市投资管理公司副总裁|深圳市投资控股有限公司常务副总经理;2005年6月至2008年1月,任深圳市盐田港集团有限公司党委副书记|董事|总经理;2008年2月至今,任深圳市盐田港集团有限公司党委书记|董事长|总经理;2008年2月至今,任盐田国际集装箱码头有限公司副董事长.
李冰	男	硕士	1970	李冰,男,1970年出生,工商管理硕士.1998年至1999年任深圳海关罗湖海关副关长;1999年至2001年任深圳市计划局产业处副处长;2001年至2002年任深圳市发展计划局办公室主任;2002年至2005年任深圳市罗湖区笋岗街道党工委书记|办事处主任;2005年至2006年任深圳市能源集团有限公司常务副总经理|董事;2006年至2010年3月任深圳市能源集团有限公司党委副书记;2006年至2011年10月任深圳市能源集团有限公司总经理|董事;2007年至2010年3月任深圳能源集团股份有限公司董事|总经理|党委副书记;2010年3月至今任深圳市盐田港集团有限公司董事长|党委书记;2011年9月至今任深圳市特区建设发展集团有限公司董事长|党委书记;2010年6月至今任深圳市盐田港股份有限公司董事长.
卢胜海	男	本科	1943	卢胜海,1943年出生,大学学历,高级工程师,历任基工兵802团副团长|深圳机电设备安装公司副经理兼党委书记|深圳机场办副主任|深圳市建设局局长兼党委书记|深圳市国土局局长|市政府副秘书长,自1995年起任深圳机场集团总经理兼党委书记.
郭立民	男	硕士	1963	郭立民:自2010年2月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司非执行董事.郭先生于2012年2月起出任深圳市经济贸易和信息化委员会主任.郭先生曾于2009年至2012年期间,担任深业集团有限公司及深业(集团)有限公司之董事会主席|深圳控股有限公司的董事会主席,并担任路劲基建有限公司及沿海绿色家园有限公司的非执行董事.此前,郭先生曾任深圳市政府国有资产监督管理委员会主任;深圳市机场集团有限公司董事长;深圳市发展计划局副局长;深圳市政府办公厅秘书及化工部办公厅秘书等职位.郭先生持有湖南大学国际贸易学硕士学位,香港科技大学EMBA学位及北京化工学院化学工程专业学士学位.
郭立民	男	硕士	1963	郭立民:自2010年2月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司非执行董事.郭先生于2012年2月起出任深圳市经济贸易和信息化委员会主任.郭先生曾于2009年至2012年期间,担任深业集团有限公司及深业(集团)有限公司之董事会主席|深圳控股有限公司的董事会主席,并担任路劲基建有限公司及沿海绿色家园有限公司的非执行董事.此前,郭先生曾任深圳市政府国有资产监督管理委员会主任;深圳市机场集团有限公司董事长;深圳市发展计划局副局长;深圳市政府办公厅秘书及化工部办公厅秘书等职位.郭先生持有湖南大学国际贸易学硕士学位,香港科技大学EMBA学位及北京化工学院化学工程专业学士学位.
杨进军	男	--	1949	杨进军,男,中共党员.历任中共中央党史研究室办公厅副主任|中共深圳市委宣传部助理巡视员,深圳市重点文化设施建设办公室主任|深圳市经济体制改革办公室主任|党组书记兼深圳社科联副主席|深圳市企业改革与发展办公室主任,现任深圳机场(集团)公司董事长|党委书记.
黄传奇	男	博士	1964	黄传奇男,1964年10月出生,中共党员,博士后,教授.1998年2月至2001年10月历任中国民航总局科教司司长助理|规划司司长助理|适航司总工程师.2001年11月至2003年10月任深圳市投资管理公司副总裁.2003年7月至2006年5月任深圳市水务(集团)有限公司董事长|党委书记.2006年5月至今任本公司之控股股东-深圳市机场集团有限公司董事长|党委书记|深圳市机场股份有限公司第三届董事会董事长.
汪洋	男	博士	1964	汪洋:男,1964年出生,中共党员,博士研究生,高级经济师,公司第四届和第五届董事会董事|董事长.汪洋先生现担任深圳市机场股份有限公司控股股东-深圳市机场(集团)有限公司董事长.已获得上市公司董事任职资格证书.主要工作经历:1989年9月至1992年8月武汉大学行政管理专业硕士研究生毕业;1997年9月至2001年6月中南财经政法大学博士研究生毕业;1999年2月至1999年10月美国加州大学圣地亚哥分校(UCSD)访问学者;1992年至2004年在深圳市人事局工作;2004年6月至2005年6月任深圳市国有资产监督管理委员会企业领导人员管理处处长;2005年6月至2007年3月任深圳市机场(集团)有限公司党委副书记|纪委书记;2007年4月至2010年11月任深圳市机场(集团)有限公司总经理,2010年4月至今任深圳市机场(集团)有限公司董事长|党委书记.2005年8月至2007年8月任深圳市机场股份有限公司监事会主席,2008年2月起任深圳市机场股份有限公司董事,2010年5月起任深圳市机场股份有限公司董事长.
邹志远	男	大专	1951	邹志远,男,汉族,1951年9月生,江西省新余市人,1971年5月入党,大专学历,工程师.1969年12月参加工作,历任空军工程兵第五团技术员|副股长,基建工程兵三○二团技术股股长|副主任工程师,深圳市市政工程总公司经理|党委书记,深圳市天健实业股份有限公司董事长|党委副书记(期间兼任深圳市建设(集团)公司副总经理),深圳市天健(集团)股份有限公司董事长|党委书记|监事会主席,深圳市福田区第一至三届人大代表.现任深圳市天健(集团)股份有限公司监事长.
高振怀	男	硕士	1956	高振怀,男,汉族,1956年5月生,吉林省梨树人,1982年1月参加工作,1985年6月入党,毕业于吉林大学研究生院中文|世界经济专业,硕士研究生学历,高级经济师.曾任吉林省四平师范学院中文系教师,吉林省教委干部处主任科员,吉林省高校工委组织部副部长|部长,中国吉林国际经济合作集团股份有限公司副总裁|总裁,吉林国际经济技术合作公司副总裁|总裁;深圳市建设投资控股公司海外业务部经理|总裁助理.现任深圳市天健(集团)股份有限公司党委书记|董事长|法定代表人,深圳市福田区第四届人大代表.
陈潮	男	本科	1956	陈潮:男,58岁,高级经济师|工程师.历任交通部副处长|交通部副部长秘书|交通部属下中通集团工贸公司副总经理|原怡万实业发展(深圳)有限公司董事长|新通产实业开发(深圳)有限公司董事长兼总经理|深圳高速公路股份有限公司董事长兼总经理|深圳国际控股有限公司副主席兼总裁|中国南玻集团股份有限公司董事长|深圳市天健(集团)股份有限公司董事长|深圳联合产权交易所有限公司董事长,现任中国南玻集团股份有限公司独立董事|深圳市渤雄实业发展有限公司董事|深圳红晶石股权投资基金管理有限公司执行合伙人|广西五洲交通股份有限公司独立董事.
姚玉伦	男	硕士	1955	姚玉伦先生:1955年6月生,研究生学历,高级经济师.1972年7月参加工作,曾在陕西省军区五金厂|西安铁路公安处|铁道部西安公安干部学院工作.历任西安市政府|陕西省政府领导秘书,陕西省侨务办公室经济处处长,陕西省海外交流协会副秘书长,陕西省中国旅行社总经理|法定代表人|党委副书记.1996年~1998年,任深圳航空公司副总经理兼商务部经理;1998年~2000年,任深圳市旅游集团副总经理;2000年~2002年,任深圳市光明华侨农场集团公司总经理|法定代表人|党委副书记.2002年~2008年,任深圳市农科集团公司总经理|法定代表人|党委书记.2008年12月起任深圳市投资控股有限公司监事会主席.2009年11月起,任本公司党委书记.
高雷	男	硕士	1959	高雷先生1959年9月生,硕士研究生,高级经济师.1982年毕业于西安外国语学院法语专业;1983-1989年,历任中国银行深圳分行信贷部能源科副科长|深圳市政府财金办干事(正科级)|深圳市政府秘书处秘书(副处级);1989-2000年,历任深圳发展银行办公室主任|行长助理|宝安支行行长(兼)|广州分行行长及党委书记(兼);1998-2000年,西安交通大学货币银行专业,硕士研究生;2000-2004年,历任深圳市投资管理公司总裁助理兼金融证券部部长|总经济师;2004年至今,历任深圳市国资委(后更名为深圳市国资局)党委委员|总经济师|副主任|副局长等职.
辛杰	男	硕士	1966	辛杰先生1966年6月生,硕士研究生(MBA),工程师.1988年7月毕业于沈阳工业大学电器专业,曾在深圳市外贸大厦服务公司|深圳市外贸集团|深圳市名华实业股份有限公司|深圳市名都实业服务有限公司|深圳市长城物业管理公司工作.1998年-1999年,任深圳市长盛实业发展有限公司副经理;1999年-2003年,历任深圳圣廷苑酒店筹备组负责人|常务副总经理|总经理.2004至-2009年,任深圳市长城投资控股股份有限公司副总经理,兼任深圳圣廷苑酒店有限公司董事长|总经理.2009年11月至2012年6月,任深圳市天健(集团)股份有限公司第六届董事会董事|总经理;2010年5月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司法定代表人;2011年4月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司董事长|党委书记.
王建彬	男	硕士	1963	王建彬:男,1963年出生,硕士.1990年起在深南石油集团先后担任总经理助理|副总经理|副董事长和董事长等职务.1999年起任本公司董事长,2010年12月至今任科汇通董事长.
张桂泉	男	本科	1966	张桂泉:男,1966年生,中共党员,工程师,汕头大学中文系本科毕业.1997年至2007年,任南山区沙河办事处经济发展科科长,期间兼任深圳市河宇实业公司副总经理|深圳市延新电子有限公司总经理|法人;2007年至2012年,任南山区南头街道办事处党工委委员|执法队队长|规划土地监察队队长;2012年至2013年2月,任南山区沙河街道办事处党工委委员|办事处副主任;2013年2月起,任深圳市科汇通投资控股有限公司副总经理|深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事长;2013年3月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事长.
毕为	男	硕士	1957	毕为,男,57岁.中国人民大学法学院研究生毕业,法学硕士.中国国籍,无国外永久居留权.曾任中信网络有限公司副总经理|党委书记.现任中国中海直有限责任公司董事,公司董事长兼党委书记.
李东生	男	本科	1957	李东生先生,现任TCL集团董事长兼CEO,是公司创始人,也是中国最有影响力的商界领袖之一.1982年,李东生先生于华南理工大学毕业,进入TCL的前身-TTK家庭电器有限公司.1985年,他担任新成立的TCL通讯设备公司总经理,创立了TCL品牌.2003年,李东生担任TCL集团股份有限公司董事长兼CEO,随后TCL集团整体上市.在他的领导下,2004年TCL一举收购了法国汤姆逊全球彩电业务与阿尔卡特全球手机业务.目前TCL集团已经成为拥有6万名员工,业务遍及全球80多个国家和地区.2013年,TCL集团营业总收入超过855亿元,液晶电视全球销量1766万台,实际产量全球第三,品牌销售全球第三;TCL手机全球销量5520万台,行业排名全球第五.2012年李东生被新华网评为“最具社会责任感企业家”;2011年荣获《中国企业家》“最具影响力的25位企业领袖”终身成就奖;2009年被评为“CCTV中国经济年度人物十年商业领袖”;2008年获改革开放30年经济人物称号;2004年被评为Fortune杂志“亚洲年度经济人物”|TIME杂志和CNN全球最具影响力的25名商界人士,同年法国总统希拉克向李东生先生颁发了法国国家荣誉勋章.李东生是中共第十六大代表,第十届|第十一届|第十二届全国人大代表.李东生担任的社会职务包括:中国电子视像行业协会会长;中国国际商会副会长;全国工商联执行委员|广东省工商联(总商会)副主席.
钟伟贤	男	--	1959	钟伟贤,男,麦科特光电股份有限公司董事长.
王平	男	大专	1957	王平,1957年生,大专学历,高级技师,曾任神马帘子布公司电仪厂工段长,现任神马股份董事.
许振东	男	硕士	1964	许振东,男,中共党员,研究生学历,毕业于北京大学计算机科学技术系.曾任:北京黄河电子技术公司总经理,中国ORACLE公司市场部经理,海南证券信息服务公司董事|总经理.现任:北京北大青鸟有限责任公司董事|总经理.
刘绍生	男	大专	1970	刘绍生,男,1970年11月出生,中国国籍,汉族,大专学历.2000年起任广东宜华房地产开发有限公司董事长兼总经理,汕头市澄海区第六届政协常委|汕头市人大代表|澄海青协副主席|汕头市工商联副会长|澄海区工商联副会长|汕头市品牌协会副会长,汕头市光彩事业协会副会长;2007年起至今任宜华健康医疗股份有限公司董事长.
陈奕民	男	硕士	1972	陈奕民,男,1972年12月出生,中国国籍,汉族,EMBA.2007年至今在公司工作,现任宜华健康医疗股份有限公司董事|总经理.
范全木	男	--	1937	范全木先生:董事|董事长,高级会计师,1937年出生.历任外经贸部援外局处长|驻莫桑比克使馆经商处参赞|中成集团总公司董事长兼党委书记.1998年10月,辞去中成集团总公司董事长职务.1998年12月至1999年1月,担任中成进出口股份有限公司筹委会主任.1999年2月2日当选为本公司董事|董事长.
邹宝中	男	硕士	1962	邹宝中先生:公司董事长|高级经济师|研究生学历,1962年出生,毕业于山西大学和中国社会科学院研究生院.历任中成集团总公司企业发展部副总经理|总经理|外经贸部办公厅正处级秘书|中成国际贸易公司总经理.现任中成集团总公司副总经理|中成进出口股份有限公司董事长.
刘学义	男	本科	1955	刘学义先生:1955年10月生,汉族,中共党员,高级工程师.于二零一四年一月获委任为执行董事及董事会主席.刘先生现任国家开发投资公司(‘国家开发投资公司’,中国成套设备进出口(集团)总公司(‘中国成套设备’,华联国际(控股)有限公司之控股股东)之母公司)总裁助理|中国成套设备之董事兼董事长及中成国际糖业股份有限公司(‘中成国际糖业’,华联国际(控股)有限公司之主要股东)之董事.刘先生持有天津科技大学制盐机械工程学学士学位.刘先生获国家开发银行授予高级工程师职称.刘先生于多家公司在项目规划及企业管理方面积逾32年经验.刘先生于一九九五年五月加入由前六家国家投资公司(包括国家机电轻纺投资公司)重组而构成的国家开发投资公司并在其多家联属公司工作.刘先生于中华人民共和国轻工业部开始其职业生涯,曾于一九八二年七月至一九九零年八月任中华人民共和国轻工业部干部.刘先生曾于一九九零年八月至一九九三年十二月担任国家机电轻纺投资公司副处长,于一九九四年一月至一九九七年十二月任海南中海实业投资有限公司总经理,于一九九八年一月至二零零一年七月任深圳先科电子股份公司及深圳市出版发行有限公司董事长兼总经理,于二零零一年七月至二零零二年十月任国投电子总经理,于二零零二年十月至二零零六年八月任国投高科技投资有限公司(前称国投创业投资有限公司)总经理,并自二零零六年八月起担任国家开发投资公司总裁助理.刘先生同时于二零零四年六月至二零一零年四月曾任国投中鲁果汁股份有限公司(一家于上海证券交易所上市之公司,股份代号:600962)董事长.国家开发投资公司新近委任刘先生出任中国成套设备的董事兼董事长,自二零一二年七月开始任职至今.就中国成套设备集团而言,刘先生亦于二零一三年四月获选举为中成进出口股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司,股份代号:000151)之董事兼董事长,同时自二零一三年十一月起获委任为中成国际糖业之董事.
许克强	男	本科	1964	许克强先生,男,1964出生,大学文化,工程师,曾在华能综合利用开发公司|广东云浮综合开发公司|江苏常州华能光电机械厂|安徽丰原生物化学股份有限公司|安徽蚌埠涂山制药厂任职,现任本公司董事长.
张成	男	本科	1952	张成先生,男,1952年10月出生,中共党员,大学学历,高级工程师.1979年于合肥工业大学毕业后加入蚌埠化肥厂工作,历任该厂技术员|车间主任|生产科长|副厂长.1991年2月至2002年11月任蚌埠市计划委员会秘书|科长|总工程师;2002年11月至2004年4月任安徽丰原集团有限公司董事兼副副总经理.2004年4月至今任本公司董事长.
徐桦木	男	本科	1947	徐桦木先生:1947年1月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.历任安徽油泵油嘴厂总工程师|厂长兼党委书记|巢湖市经贸委副主任|安徽丰原生物化学股份有限公司副董事长|总经理等职.1999年获得安徽省机械系统劳动模范称号.2007年9月至今任安徽丰原药业股份有限公司董事长|党委书记.
何宏满	男	本科	1972	何宏满,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历.现任安徽丰原集团有限公司董事|总经理,安徽丰原药业股份有限公司董事,山东地矿股份有限公司董事,蚌埠银河生物科技股份有限公司董事.历任蚌埠柠檬酸厂企业管理部部长|办公室主任|柠檬酸二分厂厂长,安徽丰原生物化学股份有限公司董事|董事会秘书|副总经理,泰复实业股份有限公司董事长|安徽丰原集团有限公司总工办主任|副总经理.
谢木喜	男	本科	1944	2003-07-18:第三届连任,谢木喜先生,1944年12月10日出生,本科学历,中共党员,高级工程师,享受国家专家津贴.历任四川化工厂硫酸车间主任|尿素车间主任|第二化肥厂书记,川化集团公司副总经理|总经理等职.现任本公司董事长|川化集团公司总裁.主要社会职务:中国企业联合会副会长|四川省企业家协会副会长|四川省雇主工作委员会理事长|成都企业家协会副会长等.
苏重光	男	本科	1950	苏重光先生,1950年7月9日出生,大学普通班学历,中共党员,高级政工师.历任四川化工厂催化剂厂厂办公室副主任|主任|党委副书记|厂长,川化集团公司党委副书记|工会主席|党委书记等职.现任本公司副董事长|川化集团公司党委书记|常务副总裁.
陈晓军	男	本科	1963	陈晓军先生,1963年10月出生,大学学历,中共党员,高级工程师.历任泸天化公司生计处高级工程师|化机厂厂长;泸天化集团公司总经办主任|总经理助理|副总裁;九禾股份有限公司总经理|董事长;四川化工控股(集团)有限责任公司常务副总经理|总经理等职.现任川化股份有限公司第四届董事会董事长,四川化工控股(集团)有限责任公司董事长|党委书记.
王诚	男	硕士	1966	王诚先生,1966年10月出生,研究生学历,工程硕士,高级工程师,中共党员.历任川化集团有限责任公司建安公司技术员|安装一队副队长|施工科科长|副经理|建安公司经理,四川川化永鑫建设工程有限责任公司总经理,川化股份有限公司副总经理兼任四川川化永鑫建设工程有限责任公司董事长,四川化工控股(集团)有限责任公司总经理助理兼任四川天华富邦化工有限责任公司董事|宁夏捷美丰友化工有限公司执行董事,四川化工控股(集团)有限责任公司董事|副总经理兼任四川天华富邦化工有限责任公司董事|宁夏捷美丰友化工有限公司董事长等职.现任川化股份有限公司第五届董事会董事长|党委书记,四川化工控股(集团)有限责任公司董事|副总经理,兼任四川煤气化有限责任公司董事.
杨跃	男	本科	1963	杨跃先生,1963年2月出生,大学双学位,中共党员,高级政工师|工程师.历任泸天化集团公司团委副书记|书记,泸天化成都精细化工公司副总经理(主持工作)|泸天化集团公司化机厂党委副书记|副厂长,四川化工控股(集团)有限责任公司人力资源部部长,四川广安经济开发区管委会副主任,四川化工天鹏资产经营有限责任公司党委书记兼副总经理等职.现任川化股份有限公司第五届董事会董事|党委书记.
何述金	男	本科	1950	何述金,男,1950,大学,中国,高级工程师,中共党员,享受国务院颁发的政府特殊津贴的专家,中国轻工发展特邀研究员.1970年参加工作,曾任黔阳县纤维板厂厂长|黔阳县二轻局副局长|黔阳县经委副主任.1995年荣获全国“五一”劳动奖状,是全国劳动模范|湖南省第八届人大代表|第九届全国人大代表|湖南省第六届和第八届优秀企业家,本公司“资本增效目标管理法”主创人,现任本公司董事长及长沙安塑塑料制品厂法定代表人.
李健	男	硕士	1954	李健,男,汉族,中共党员,EMBA在读,大学文化.曾任岳阳市物资建材公司总经理|岳阳市仲裁委员会仲裁员|岳阳市洞庭企业破产事务所所长|张家界旅游经济开发有限公司董事长|湖南省天通置业有限公司董事长|张家界旅游开发股份有限公司董事长|湖南鸿仪投资发展有限公司董事|执行总裁|湖南国光瓷业集团股份有限公司董事|副董事长.现任本公司董事长.
肖贤辉	男	硕士	1972	2003-04-15:第四届连任董事长,肖贤辉,男,研究生,经济师.曾在湘财证券有限责任公司投资银行总部|湖南中立财务顾问有限公司任职.2002年1月任本公司副总经理.现任本公司董事长兼总经理.
王政	男	硕士	1978	王政,男,1978年1月出生,在读研究生,律师.曾任湖南启元律师事务所律师,湖南鸿仪投资发展有限公司,湖南盛华投资有限公司,本公司董事.现任本公司董事长.
万巍	男	硕士	1972	万巍:男,1972年11月出生,湖南大学工商管理硕士,经济师.2002年-2005年任职于湖南嘉瑞新材料集团股份有限公司;2005年-2007年任职于湖南亚大新材料科技股份有限公司;2007年-2012年9月任职于湖南嘉瑞新材料集团股份有限公司,担任公司董事长|董事会秘书.
励怡青	女	硕士	1973	励怡青,女,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,浙江大学工商管理学院MBA硕士.曾任华数网通信息港有限公司副总经理,华数数字电视传媒集团有限公司高级副总裁,华夏视联控股有限公司董事长.现任华数传媒控股股份有限公司董事长兼总裁,杭州市西湖区人大代表.
王健儿	男	硕士	1971	王健儿,男,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,中共党员,香港理工大学工商管理硕士研究生.历任建德市委常委|纪委书记|宣传部长,杭州市委外宣办|杭州市政府新闻办主任,杭州市委宣传部副部长|杭州市互联网信息办公室主任|杭州市网络文化协会会长等职.现任华数数字电视传媒集团有限公司党委书记|董事长.
方明华	男	本科	1957	方明华先生:高级总裁,男,1957年生,方先生现兼任中联重科股份有限公司混凝土机械公司总经理|湖南特力液压有限公司董事|中联重科融资租赁(北京)有限公司董事长.方先生于2000年7月至2001年4月及2002年10月至2006年6月分别任中联重科股份有限公司第一届及第二届董事会董事,于2000年2月至2001年4月任中联重科股份有限公司副总经理,于2001年4月至2004年9月任中联重科股份有限公司总经理,并于2006年8月任中联重科股份有限公司副总裁,自2008年9月起任中联重科股份有限公司高级总裁.方先生曾获多项称号及奖项,包括于1998年获国家科技部火炬优秀项目二等奖,于2006年10月获第三届湖南青年企业经营者「鲲鹏奖」及2007年获湖南省十大标志性工程建设先进工作者.方先生于2004年透过网络教育完成于中国无锡市江南大学的工商管理学士课程.
詹纯新	男	博士	1955	詹纯新先生:男,1955年生,詹纯新先生自1999年中联重科股份有限公司成立以来一直出任中联重科股份有限公司董事,自2001年开始出任董事长,目前兼任中联保路捷股份有限公司|湖南特力液压有限责任公司等中联重科股份有限公司多家子公司董事长,出任中联重科(香港)控股有限公司|中联重科国际贸易(香港)有限公司|中联重科租赁(香港)有限公司等中联重科股份有限公司多家子公司董事.詹纯新先生于1994年1月成为享受国务院政府特殊津贴的专家,于1995年获建设部认可为高级工程师,且自1997年9月起获建设部认可为管理及工程研究员.詹纯新先生曾于长沙建设机械研究院(“建机院”)担任多个高级职位,包括于1992年2月至1996年7月任建机院副院长,于1996年7月至2008年12月任建机院院长.詹纯新先生亦兼任多项公职,于2002年当选中国共产党十六大代表,2003年当选第十届全国人民代表大会代表,2007年当选中国共产党十七大代表,2011年当选湖南省第十次党代会代表|湖南省第十届省委委员,2013年当选第十二届全国人民代表大会代表,自2008年9月起亦出任中国企业家协会及中国企业联合会副会长.詹纯新先生曾获得多项称号及奖项,包括于2010年5月获得袁宝华企业管理金奖(中国企业管理最高奖项),于2011年1月获得意大利2010年莱昂纳多国际奖,于2011年12月当选CCTV2011年中国经济年度人物,2013年1月,获得中国杰出质量人奖.詹纯新先生于1978年毕业于西北工业大学,于2000年获西北工业大学航空工程硕士学位,并于2005年12月获西北工业大学系统工程博士学位.
韩希厚	男	大专	1945	韩希厚,男,1945年出生,毕业于河北财贸金融学院,大专文化,高级经济师,曾任河北省轻工业局副局长,河北省纺织工业局副局长,石家庄市纺织工业局局长,石家庄常山纺织集团有限责任公司董事长|总裁等职.现任集团公司总裁.曾荣获河北省企业改革模范|河北省纺织劳动模范等荣誉称号.
汤彰明	男	硕士	1957	汤彰明先生,1957年1月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师.曾任石家庄维尼纶厂副厂长,石家庄服装衬布总厂副厂长,石家庄市纺织局副局长,石家庄常山纺织集团有限责任公司副董事长|副总裁,石家庄常山纺织股份有限公司副董事长|总经理.现任石家庄常山纺织股份有限公司董事长,石家庄常山恒新纺织有限公司董事长.汤彰明先生为公司第一大股东石家庄常山纺织集团有限责任公司董事长.
朱立田	男	大专	1940	朱立田先生,汉族,现年60岁,籍贯江苏,大专文化程度,中共党员,高级经济师,曾任自治区化工局青年农场场长,自治区盐业公司总经理,新疆对外经济贸易公司总经理,外贸集团董事长,现任新疆国际实业股份有限公司董事长.
吴敏其	男	大专	1957	吴敏其,男,汉族,党员,山东烟台人,1957年6月20日出生,大专文化程度.历任焉耆县包尔海乡团委书记|焉耆县法院刑庭庭长|焉耆县公安局副政委|焉耆县检察院检察长|焉耆县人民政府副县长|和硕县人民政府常务副县长|巴州万方物资产业有限公司董事长|总经理.2000年5月兼任新疆巴音郭楞蒙古自治州政府企业上市工作办公室主任.2001年2月4日任新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司董事.
丁治平	男	硕士	1960	丁治平,男,汉族,54岁,工商管理硕士,高级工程师,曾任职于新疆维吾尔自治区统计局|中国银行新疆分行,曾任新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司董事长|新疆国际实业股份有限公司总经理,现任新疆国际实业股份有限公司董事长,兼任控股股东控股的子公司新纽贸易公司董事.
李剑阁	男	硕士	1949	李剑阁:男,硕士,生于1949年,历任国务院发展研究中心副处级|正处级咨询研究员,国家计委体制改革法规司副司长|政策研究室副主任,国务院经济贸易办公室政策法规司副司长|司长,国务院证券委员会办公室主任|中国证券监督管理委员会副主席|常务副主席,国务院经济体制改革办公室副主任|党组成员,国务院发展研究中心副主任|党组成员,中央汇金投资有限责任公司副董事长兼中国国际金融有限公司党委书记|董事长.现任中央汇金投资有限责任公司副董事长,申万宏源集团股份有限公司董事长.
储晓明	男	硕士	1962	储晓明,男,硕士,生于1962年,历任中国工商银行商业信贷部科员|副主任科员;中国工商银行技改信贷部项目评估处负责人|副处长;中国工商银行固定资产信贷部调查评估处处长;中国工商银行评估咨询部基础设施评估处处长;银通投资咨询公司总经理;中国工商银行资产风险管理部副总经理级调研员;中海石油财务有限责任公司副总经理;中海信托投资有限责任公司常务副总经理|党委书记|总经理;中国海洋石油东海公司党委书记;中海基金管理有限公司董事长.现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司党委书记,申万宏源集团股份有限公司副董事长,申万宏源证券有限公司董事长,上海申银万国研究所有限公司副董事长,申银万国(香港)集团有限公司副董事长兼总经理,申银万国(香港)有限公司董事长.
董东立	男	大专	1957	2004-09-15连任,董东立先生董事候选人,男,大专文化,高级经济师,曾任吴江新生集团副总经理|党委委员|吴江市丝绸工业公司经理|江苏吴江丝绸集团有限公司党委书记.吴江丝绸股份有限公司第一届|第二届董事会董事|董事长|总经理.
吴新祥	男	大专	1958	吴新祥,男,1958年2月出生,汉族,江苏省吴江市人,国籍中国,大专文化,高级经济师,现任中国纺织商业协会副会长.1983年7月~1984年9月,吴江县平望乡团委副书记;1984年9月~1992年1月,吴江县委党校学员|组织部副科长;1992年1月~1995年10月,吴江市坛丘乡农工商总公司副董事长|总经理;1995年10月~1999年11月,吴江市南麻镇党委书记|镇农工商总公司董事长;1999年11月~2003年4月,吴江市外贸集团总经理;2003年4月~2007年12月,吴江市中国东方丝绸市场党工委副书记|中国东方丝绸市场管委会主任|吴江市盛泽镇党委副书记.
计高雄	男	本科	1972	计高雄,男,1972年11月出生,汉族,江苏省吴江市人,国籍中国,本科学历,现任江苏吴江丝绸集团有限公司董事长|江苏盛泽东方纺织城发展有限公司董事长|公司第六届董事会董事长|总经理.2000年8月-2009年4月任吴江市盛泽镇经济服务中心副主任,2009年5月-2009年12月任吴江市盛泽镇招商中心副主任,2010年1月-2010年10月任中国东方丝绸市场服务业发展局局长,2010年10月-2011年3月任公司总经理,2011年3月起任公司董事长,2011年3月-2014年2月任江苏吴江丝绸集团有限公司总经理,2013年2月起任江苏盛泽东方纺织城发展有限公司董事长,2014年2月起任江苏吴江丝绸集团有限公司董事长,2014年3月起任公司总经理.
方洪波	男	硕士	1967	方洪波,男,48岁,硕士,1992年加入美的,曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务,现任美的集团股份有限公司董事长兼总裁职务.方洪波先生同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长职务.
谭旭光	男	博士	1961	谭旭光先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司董事长兼首席执行官,山东重工集团有限公司董事长,潍柴控股集团有限公司董事长,陕西重型汽车有限公司董事长,陕西法士特齿轮有限责任公司董事长,KIONGroupAG监事;1977年加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口有限公司董事长兼总经理|潍坊柴油机厂厂长|湘火炬汽车集团股份有限公司董事长|潍柴重机股份有限公司董事长|北汽福田汽车股份有限公司董事等职;高级经济师,工学博士,第十届|十一届|十二届全国人大代表,全国劳动模范,第四届袁宝华企业管理金奖获得者,获2005|2010CCTV中国经济年度十大经济人物等荣誉称号.谭旭光先生在公司实际控制人山东重工集团有限公司任董事长,在控股股东潍柴控股集团有限公司任董事长
王纪年	男	硕士	1949	王纪年先生,1949年9月出生,研究生,研究员,享受政府特殊津贴专家,本公司董事长,许继集团有限公司董事长兼总裁.曾任许昌继电器厂车间主任|生产处长|副厂长|厂长等职.1989年获全国劳模|1992年当选中共十四大代表|1992年全国"五一"劳动奖章获得者|被授予全国经营优秀管理者.1985年至1996年他主持|参与的企业管理改革创新及高新科技产品的开发共12项分别获国家与部委科技成果奖,1996年被评为河南省十大新闻人物|1996年荣获全国机械工业优秀企业家称号,1997年当选第九届全国人大代表,1998年主持创造的《现代企业量化动态的人事管理》获国家企业管理创新成果一等奖.2001年获"蒋一苇企业改革与发展学术基金企业家创新奖",2002年当选为第十届全国人大代表,2002年被授予全国首届改革创新企业家,同年被中宣部|中组部|科技部|人事部授予"全国杰出专业技术人才",2002年参与编著《自我完善|发展创新-许继集团的成功之路》一书,由企业管理出版社出版.王纪年先生自2002年11月起担任中原证券股份有限公司非执行董事.
李富生	男	硕士	1962	李富生先生,1962年10月出生,中欧商学院MBA,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.历任许继公司控制器分厂技术副厂长|厂长,河南昌威机械设备有限公司总经理;2000年8月任许继集团有限公司党委副书记|副董事长|常务副总经理,许继电气股份有限公司总经理;2007年7月任许继集团有限公司党委书记|副董事长|总经理;2011年10月至2013年12月任许继集团有限公司执行董事|总经理|党委副书记;2011年1月任国家直流输变电装备工程技术研究中心主任;兼任中国电器工业协会继电保护和自动化设备分会理事长,中国企业联合会|中国企业家协会常务理事,中国机械工业联合会理事,郑州大学特聘教授;河南省“首届经济人物”|全国“劳动模范”|全国“优秀企业家”荣誉获得者.
冷俊	男	硕士	1963	董事长冷俊先生,1963年12月出生,中共党员,大学毕业,硕士学位,研究员级高级工程师.历任国网电力科学研究院电网控制研究所副所长|所长|院副总工程师,南京南瑞集团公司电网控制分公司副总经理|总经理|集团公司副总工程师,国电南瑞科技股份有限公司副总经理|常务副总经理|总经理,国网电力科学研究院副院长|党组成员,南京南瑞集团公司副总经理,许继集团有限公司党委书记|副总经理等职.2013年12月起任许继集团有限公司执行董事|总经理|党委副书记;2014年2月起任许继电气股份有限公司董事长.
杜金弘	男	本科	1945	第四届连任,杜金弘先生,现任公司董事长.毕业于北京工业学院,1968年12月在唐山启新水泥厂技术科任副科长|厂革委会副主任兼烧成车间主任,1978年9月任河北省建材局生产处副处长,1982年加入河北省冀东水泥厂任制造车间主任,1984年担任厂长,1987年~1990年曾兼任伊拉克卡尔巴拉水泥厂中方总经理,1994年出任公司董事长|总经理,1996年任河北省冀东水泥集团有限责任公司董事长|党委书记|总经理,1997年|2000年连续当选为公司董事长至今,2002年2月不再担任河北省冀东水泥集团有限责任公司董事|董事长.杜金弘先生曾在国际统计学会第50届大会上被评为中国经营管理大师.
张增光	男	硕士	1959	张增光先生:1959年出生,毕业于燕山大学,工程管理硕士,高级工程师.1981年加入河北省冀东水泥厂,1997年7月至2005年4月任唐山冀东水泥股份有限公司总经理.2005年5月至今任唐山冀东水泥股份有限公司董事|董事长,2011年6月15日,出任唐山冀东装备工程股份有限公司董事|董事长.
王功伟	男	硕士	1956	王功伟:男,1956年6月生,高级工程师,全国劳动模范,北京市劳动模范,北京市人大代表,北京市西城区人大常委会副主任(不驻会),中国上市公司协会副会长.曾任北京华融综合投资公司总经理|董事长;现任北京金融街投资(集团)有限公司党委书记|董事长.2000年6月至2011年6月任公司董事长,自2011年7月起任公司名誉董事长.
刘世春	男	硕士	1968	刘世春:男,1968年3月生,高级工程师,北京市西城区人大代表,北京第十九届“五四奖章”|首届“西城区十大杰出青年”|第八届“北京十大杰出青年”和第十一届“中国五四青年奖章”获得者.现任北京金融街投资(集团)有限公司董事|常务副总经理,天津盛世鑫和置业有限公司董事长.2000年6月起任公司董事,2001年4月至2011年6月任公司总经理,自2011年7月起任公司董事长.
赵新先	男	大专	1941	赵新先,男,1941年出生,大专学历,历任第一军医大学南方医院药师,药局副主任,主任,南方制药厂厂长,党委书记,现任三九企业集团总裁|党委书记|第八届|第九届全国人大代表|深圳企业博士后工作站导师,公司第二届董事会董事长.当选第三届董事会董事.
梅伟伶	男	硕士	1966	2005-9-12:任常务副总经理,梅伟伶,男,清华大学工商管理学硕士研究生,中共党员.历任南方药厂销售部副部长,香港三九实业有限公司总经理,南方药厂供应部部长,深圳九辉实业有限公司总经理,三九宜工生化股份有限公司总经理|副董事长,董事长.
史跃武	男	硕士	1973	史跃武先生,董事长|总经理|董事,于1973年1月8日出生,现任振兴集团有限公司董事,1995年毕业于南京国际关系学院经济管理系,2002年获中国社会科学研究院工业经济管理硕士学位,自2005年至今任振兴生化董事长兼总经理|董事.
史曜瑜	男	本科	1985	史曜瑜先生,监事,于1985年8月5日生,2009年本科毕业于中国人民解放军空军工程大学法学专业.2012年6月至今任振兴生化监事.
符念平	男	硕士	1956	符念平,男,59岁,中共党员,硕士研究生,高级工程师,曾任景德镇市电机厂设计科副科长;华意压缩机厂工程办副主任|副总工程师|厂长|三六无线电厂厂长;华意电器总公司副总经理;华意压缩机股份有限公司董事长.现任华意压缩机股份有限公司副董事长|党委书记.
余笑兵	男	硕士	1967	余笑兵先生男,1967年出生,MBA,历任车间|厂办|企业管理处|证券办|供应部等部门负责人,本公司总经理助理|副总经理|总经理等职.具有较丰富的企业管理经验.现任本公司第四届董事会董事长.
刘体斌	男	博士	1963	刘体斌,男,汉族,湖北仙桃人,中共党员,1963年1月生,电子科技大学管理学博士,高级会计师,国务院政府津贴专家,全国五一劳动奖章获得者.历任四川长虹电器股份有限公司副总经理|财务总监|常务副总经理|党委书记,四川长虹电子集团有限公司总会计师|副总经理|党委书记等职.现任四川长虹电子集团有限公司副董事长|党委委员,四川长虹电器股份有限公司副董事长|总经理|党委委员,华意压缩机股份有限公司董事长,合肥美菱股份有限公司董事长等职.
徐建国	男	硕士	1952	徐建国,62岁,于二零零六年九月加入上海电气集团股份有限公司.现任上海电气集团股份有限公司董事长兼执行董事|首席执行官|上海电气(集团)总公司董事长和上海机电股份有限公司董事长.徐先生在工业经济管理领域拥有逾30年的丰富管理经验.加入上海电气集团股份有限公司前,徐先生历任上海日用化学工业公司副经理|上海市轻工业局局长助理|上海市轻工业局副局长|上海市轻工业局党委书记|上海市经济委员会副主任|上海市宝山区区长|上海市黄浦区区长|上海市人民政府副秘书长|上海市经济委员会主任.徐先生毕业于上海财经大学,持有经济学硕士学位,高级经济师.
隋立祖	男	硕士	1966	隋立祖先生,研究生学历,MBA,研究员.曾任胜利油田办公室秘书,山东省胜利集团公司办公室副主任|对外经贸处处长,山东胜利股份有限公司副总经理|董事长,现任胜邦企业投资集团有限公司董事长兼总经理.该候选人与山东胜利股份有限公司第一大股东山东胜利投资股份有限公司之间具有股东身份的关联关系.该候选人持有山东胜利股份有限公司股份20,731股(处于锁定状态).
王鹏	男	博士	1957	王鹏先生,1957年4月生,博士,高级经济师,中国籍.历任青岛国棉四厂技术员|党总支书记|生产调度长,山东省胜利物资总公司副总经理,山东胜利股份有限公司副总经理|总经理,现任山东胜利股份有限公司董事长|山东胜利投资股份有限公司董事长.
张士成	男	本科	1953	张士成失生,44岁,大学文化.高级工程师.1968年加入集团公司,曾任工业瓷厂副厂长|厂长,集团公司副总经理,现任集团公司总经理.从事陶瓷生产|经营管理28年,具有系统的陶瓷生产专业知识和丰富的实践经验.曾获河北省优秀企业家|省劳动模范称号,兼任中国陶瓷协会理事|河北省陶瓷协会副理事长.
张庆民	男	大专	1954	张庆民,男,1954,大专,中国,1997年至今任军神实业有限公司董事长;2000年6月―2002年4月任本公司董事长;2002年4月至今任本公司董事.
路联	男	大专	1962	路联:男,1962年出生,大专学历,现任北京路源世纪投资管理有限公司董事长;盱眙银信投资服务有限公司董事长;金谷源控股股份有限公司董事长.
邢福立	男	本科	1962	邢福立:男,1962年出生,本科学历,中共党员,地质矿产工程师,曾任职于四川省地质勘查局地质调查院,曾任四川典实Z业有限公司法定代表人|四川福杰鑫贸易有限公司总经理,四川攒悦投资有限公司董事.
彭文辉	男	--	1962	彭文辉,男,1962出生,四通集团高科技股份有限公司董事长.
范军	男	本科	1964	范军,男,学士.1987年毕业于北京大学,获法学学士学位;1988年至1992年,就职于国家部委机关;1992年2月至1995年12月就职于中国布达佩斯贸易中心,任贸易部经理|驻京代表;1996年1月至今于美国加州,曾于美国哈佛大学进修,自1997年始先后任职于美国TRIVERSEINC.总经理,NORSAINC.总经理,SUNNYTOWNINVESTMENTINC.副总裁.
范敬孝	男	大专	1949	范敬孝先生,大专学历,高级经济师.范先生具有多年的企业经营管理实践经验,早年曾担任蚌埠针织厂副厂长|蚌埠市酒精厂厂长|蚌埠聚星酿造集团有限公司总经理|党委书记等职;近年范先生曾担任蚌埠市经济协作办公室任副主任|蚌埠市招商局副局长等职.
毕方庆	男	本科	1963	毕方庆先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年蚌埠市职工大学经济管理专业大专毕业;1999年中央党校企业管理专业本科毕业.1980至2003年在蚌埠油厂工作,先后担任油脂化验员|经营部经理|副厂长等职务;2003年至2012年10月就职于安徽丰原集团有限公司,任投资发展部部长;2012年10月至今任安徽丰原集团有限公司企业发展部部长,2007年9月至2009年6月任泰复实业有限公司(000409)董事长,2010年5月至今兼任蚌埠阳光投资股份有限公司董事长,2011年7月至今兼任安徽省无为制药厂董事长|法定代表人,现担任安徽雪郎生物科技股份有限公司第一届董事会董事,任职期间2014年3月29日至2014年11月19日.
胡江波	男	本科	1970	胡江波先生,大学本科学历;1987年至1991年就读安徽大学生物系,1991年至1992年任职于华能蚌埠无水柠檬酸厂;1993年至2007年在蚌埠市环境监测站和环保产业中心任副主任|主任;2007年调任蚌埠市第一污水处理厂任副厂长,2008年3月至今担任蚌埠市第一污水处理厂厂长.
何宏满	男	本科	1972	何宏满,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历.现任安徽丰原集团有限公司董事|总经理,安徽丰原药业股份有限公司董事,山东地矿股份有限公司董事,蚌埠银河生物科技股份有限公司董事.历任蚌埠柠檬酸厂企业管理部部长|办公室主任|柠檬酸二分厂厂长,安徽丰原生物化学股份有限公司董事|董事会秘书|副总经理,泰复实业股份有限公司董事长|安徽丰原集团有限公司总工办主任|副总经理.
胡向东	男	硕士	1962	胡向东,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级管理人员工商管理硕士.现任山东地矿股份有限公司董事,山东地矿集团有限公司董事,深圳泰复鑫汇达股权投资基金管理有限公司董事长.历任山东省汶上县委办公室副主任;汶上县次丘镇党委书记;汶上县政府副县长;山东省鲁南地质工程勘察院党委副书记;山东鲁地矿业投资有限公司总经理|董事长;山东地矿股份有限公司董事长.
张虹	男	硕士	1971	张虹,男,1971年7月出生,工商管理硕士,高级经济师.现任山东地矿集团有限公司党委委员|副书记|副总经理|山东地矿股份有限公司董事长.历任山东省农村经济开发投资公司办公室科长|副主任|主任,财务部主任,总经理助理,山东高速投资控股有限公司董事|党委委员,山东高速路桥集团股份有限公司董事|董事会秘书.
姚俊喜	男	本科	1943	姚俊喜先生,1943年出生,大学,高级工程师,历任机械局办公室副主任|主任;沈阳水泵厂代厂长|厂长;国务院东北经济区规划办副组长;沈阳市机械工业管理局副局长;国家机械工业规划审议委员会委员,中国机床工具协会副理事长.现任沈阳机床股份有限公司总裁.
陈惠仁	男	硕士	1954	2005-04-12连任,陈惠仁先生:男,1954年出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师;曾任沈阳第一机床厂工艺处工艺员|室主任|处长助理|副处长|副总工程师|副总经理,沈阳机床股份有限公司总裁助理兼实施办主任|技术部部长|副总裁兼沈阳第一机床厂总经理|副董事长.现任沈阳机床(集团)有限公司董事长.为公司第三届董事会董事长.
关锡友	男	本科	1964	关锡友先生:董事长,男,1964年出生,中共党员,工学学士,高级工程师.曾任中捷友谊厂技术员|分厂副厂长|分厂厂长|厂长助理,中捷机床有限公司总经理,沈阳机床(集团)有限责任公司总经理.现任沈阳机床(集团)有限责任公司董事长|党委书记,沈阳机床股份有限公司董事长.
谭中东	男	大专	1949	谭中东,男,1949,大专,工程师.曾任:杭州丝绸印染厂设备科副科长,杭州丝绸印染厂副厂长|杭州丝绸印染厂厂长兼党委书记,杭州丝绸工业总公司副经理,杭州丝绸控股(集团)公司党委书记兼副总经理,杭州丝绸控股(集团)公司党委书记兼总经理.现任:杭州丝绸控股(集团)公司党委书记|董事长|总经理.
王先龙	男	硕士	1953	2004-8-6:当选副董事长.王先龙:男,1953年生,硕士学位.1975年-1977年任浙江商业学校教师,1977年-1985年任浙江商业厅政治处副处长,1991年-1996年任浙江省商业厅副厅长,1996年-2000年浙江省商业集团公司副董事长,总经理,2000年5月起任浙江省建材集团董事长|总经理.
冯志斌	男	硕士	1963	冯志斌,男,1963年出生,中共党员,毕业于中国人民大学哲学系,硕士研究生学历,2008年至2010年期间,曾出任中化蓝天集团有限公司董事长兼总经理.自2009年5月至2010年6月兼任中国中化股份有限公司董事.2010年7月出任中国中化股份有限公司化肥中心主任|中化化肥控股有限公司执行董事|行政总裁;2010年8月至今任中国中化集团公司党组成员|中国中化股份有限公司董事兼化肥中心主任|中化化肥控股有限公司执行董事|行政总裁.2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司副董事长.现任中国中化股份有限公司董事,中化蓝天集团有限公司董事长|党委书记|总经理,浙江英特集团股份有限公司董事长.
王引平	男	硕士	1961	王引平,高级国际商务师经济师.在企业管理方面拥有非常丰富的经验.彼于一九八七年加入中国化工进出口总公司(现称中国中化集团公司)(‘中化集团’).自当时起,彼在中化集团担任集团内多个高级职位,直至二零一四年彼辞任中化集团副总裁为止.在服务中化集团的二十七年间,王先生担任下列主要职位:自一九八八年至一九九二年,王先生为中化集团海南公司的副总经理.自一九九三年至一九九七年,彼为中化集团浦东公司的总经理.自一九九七年至一九九八年,彼为中化集团旗下中国对外经济贸易信托有限公司的副总经理.自一九九八年至一九九九年,彼为中化集团人力资源部的总经理.同期,担任中化集团的副总裁.自二零零一年至二零零四年,彼为中化国际贸易股份有限公司(现称中化国际(控股)股份有限公司)的总经理,该公司于上海证券交易所(股份编号:600500)上市.同期,彼亦为交通银行股份有限公司的董事,该公司在香港联交所(股份代号:3328)及上海证券交易所(股份编号:601328)上市.于二零零五年,彼获重新委任为中化集团的副总裁.于二零一零年至二零一四年,彼亦为中国对外经济贸易信托有限公司的董事长及中化蓝天集团有限公司的董事长,总经理;浙江英特集团股份有限公司的董事长.浙江英特集团股份有限公司于深圳证券交易所(股份编号:000411)上市.王先生于一九八五年在中国人民大学毕业,取得法学学士学位.彼亦于二零零四年取得中欧国际工商学院的工商管理硕士学位.自二零一五年一月一日起,王引平先生(‘王先生’)已获委任为中国先锋医药控股有限公司执行董事兼行政总裁.王先生亦为中国先锋医药控股有限公司非全资子公司沈阳志鹰药业有限公司的董事长.
冯志斌	男	硕士	1963	冯志斌,男,1963年出生,中共党员,毕业于中国人民大学哲学系,硕士研究生学历,2008年至2010年期间,曾出任中化蓝天集团有限公司董事长兼总经理.自2009年5月至2010年6月兼任中国中化股份有限公司董事.2010年7月出任中国中化股份有限公司化肥中心主任|中化化肥控股有限公司执行董事|行政总裁;2010年8月至今任中国中化集团公司党组成员|中国中化股份有限公司董事兼化肥中心主任|中化化肥控股有限公司执行董事|行政总裁.2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司副董事长.现任中国中化股份有限公司董事,中化蓝天集团有限公司董事长|党委书记|总经理,浙江英特集团股份有限公司董事长.
董庆祥	男	大专	1938	2003-06-27:第四届连任.董庆祥先生,1938年出生,大专学历,高级工程师,现任公司董事长.兼任石家庄宝石电子集团有限责任公司董事长|总经理.曾任石家庄显像管总厂厂长.
尚建斌	男	本科	1958	尚建斌1958年出生,大学学历,正高级工程师,现为石家庄市国资委副主任挂职锻炼担任公司控股股东石家庄宝石电子集团有限责任公司党委书记|董事长及本公司董事长.曾任石家庄滹沱河化肥厂车间主任;中国电子系统工程公司第四安装公司第三分公司经理;河北威远实业股份有限公司党委书记|副董事长|副总经理;石家庄热电煤气集团公司党委副书记|党委书记|副董事长;石家庄东方热电股份有限公司党委书记|副董事长.
李兆廷	男	本科	1965	李兆廷先生,中国国籍,1965年出生,正高级工程师,毕业于河北工业大学机械工程系,工学学士.历任石家庄市柴油机厂总经理助理|副总经理,河北东旭投资集团有限公司董事长等职.现任东旭光电科技股份有限公司及下属子公司芜湖东旭光电科技有限公司等公司董事长,兼任东旭集团有限公司|石家庄宝石电子集团有限责任公司|东旭光电投资有限公司等公司董事长,中光电科技有限公司总经理|成都中光电科技有限公司副董事长兼总经理等.现为十二届全国人大代表|河北省青年联合会常委|河北省青年企业家常务理事,曾获“2012创新中国十大年度人物”|“河北省优秀民营企业家”|“石家庄市优秀青年企业家”|“2013年度最受尊敬上市公司领导者”等荣誉称号.
柳志伟	男	博士	1967	"柳志伟先生,男,1967年出生,经济学硕士|法学博士.曾任新疆汇通(集团)股份有限公司总经理|董事长.现任深圳市淳大投资有限公司董事长.柳先生于一九八九年取得浙江大学工业管理工程学士学位,一九八九至一九九二年就读于中国人民银行研究生部并获国际金融硕士学位,二零零七年取得湖南大学法学博士学位.柳先生于金融|证券投资,资本市场方面拥有逾十五年经验,曾出任新疆汇通(集团)股份有限公司总经理|董事长;国信证券有限责任公司收购兼并部总经理;长城证券责任有限公司投资银行部总经理.彼于二零一零年二月获委任为上海证大房地产有限公司之非执行董事.柳先生全资拥有的GrandLinkFinanceLimited拥有400,000,000股股份之权益,占本公司已发行股本之3.24%.东英金融投资有限公司之董事会(‘董事会’)欣然宣布,柳志伟博士(‘柳博士’)将于二零一五年十二月一日获委任为东英金融投资有限公司之非执行董事.柳博士已获委任为东英金融投资有限公司副董事长,由二零一六年三月三日起生效."
刘德平	男	本科	1961	刘德平,男,汉族,1961年出生,大学学历;现任新疆汇通(集团)股份有限公司财务总监,曾任农行宁夏分行信贷处副处长,海南汇通国际信托投资公司副总经理兼资金计划部经理,石家庄东方城市广场有限公司执行董事|总经理.
申屠建中	男	本科	1967	经济学学士,曾任职于建设银行浙江省分行外资处,深圳丰富实业股份有限公司业务管理部经理|深圳建州投资实业有限公司总经理|深圳淳大集团总裁|新疆汇通(集团)股份有限公司董事长|深圳市淳大投资有限公司常务副总经理|现任上海淳大企业发展有限公司董事长.
郭运斌	男	硕士	1963	郭运斌,男,1963年出生,中共党员,法律专业研究生学历.曾任湖南耒阳市小水镇镇长|耒阳市委干部|中共湖南省委宣传部干部|湖南省侨汇总公司总经理|湖南医药科技开发有限公司董事长|云南千城阳光文化传播有限公司董事长|北京千城世纪文化投资有限公司董事长|湖南麓谷医药有限公司董事长兼总经理.现任湖南汇通实业发展有限公司董事长|新疆汇通(集团)股份有限公司董事.
钟志军	男	本科	1968	钟志军先生:1968年出生,中共党员,大学本科学历.曾任舟山市公安局定海分局副科长|所长|局长助理|副局长;舟山港城置地有限公司副总经理;合肥天晟房地产开发有限公司执行董事;上海舟基(集团)有限公司总经理.
宋小刚	男	本科	1959	宋小刚先生:1959年出生,中共党员,经济师,大学本科学历.曾任中国建设银行新疆分行人事处科长|委贷处副处长|巴州分行副行长,新疆分行行长办公室主任;海南航空股份有限公司新疆分公司总经理,北京海航置业副总裁.
高传义	男	硕士	1963	高传义,男,1963年出生,毕业于中国人民大学商学院,硕士研究生,MBA.曾任中国长城财务公司投资租赁部副总经理|IBM租赁公司副总经理|长江租赁有限公司总经理|大新华船舶租赁有限公司董事长兼总经理.现任天津渤海租赁有限公司董事长.高传义先生在租赁业已有近20年的从业经验,具有丰富的理论知识和操作经验,对目前中国市场环境下,租赁公司的市场定位和业务创新等方面有着较为深刻的理解和研究.
王浩	男	硕士	1977	王浩,男,1977年出生,持有美国西雅图城市大学工商管理硕士学位.王先生现为海航国际投资集团有限公司主要股东(根据证券及期货条例第XV部赋予之涵义)海航集团(国际)有限公司的行政总裁.王先生曾主要担任的职务有海南航空股份有限公司(上海A股上市公司,股票代码:600221)飞机采购经理|海航集团有限公司计划财务部总经理|海南航空股份有限公司财务总监及海航资本集团有限公司财政总监,亦曾为渤海租赁股份有限公司(深圳A股上市公司,股票代码:000415)董事长.王先生在财务及企业管理方面拥有逾十五年的从业经历,拥有丰富的企业管理知识及工作经验.王浩于2015年6月3日委任为海航国际投资集团有限公司执行董事.王浩先生(‘王先生’)退任海航国际投资集团有限公司之董事会主席一职,并退任执行委员会之主席|提名委员会之主席|投资委员会之主席和薪酬委员会之成员职务,但仍保留执行董事及行政总裁职位,以及执行委员会和投资委员会和之成员,由二零一五年七月二十八日起生效.王浩先生(‘王先生’)因需投入更多时间专注其他业务承担,故退任本公司之执行董事,转任为非执行董事,同时辞任行政总裁及不再担任执行委员会和投资委员会成员,由二零一六年二月四日起生效.
汤亮	男	硕士	1975	汤亮,男,1975年出生,2006年7月毕业于中国政法大学,获硕士学位.汤亮先生1999年加入海航集团,先后担任海航集团有限公司项目开发与管理部副总经理|渤海国际信托有限公司副总裁|海航集团财务有限公司副董事长兼总经理|海航资本集团有限公司总裁助理|财务总监|副总裁|总裁等职务.现任海航资本集团有限公司副董事长兼首席执行官|首席风控官,聚宝互联科技(深圳)股份有限公司董事长.
纪家伟	男	本科	1951	纪家伟,男,1951,大学,中国,高级经济师.曾任青岛再生资源总公司副总经理,青岛农副产品贸易中心总经理,青岛东方贸易大厦党委书记兼副总经理,青岛东方贸易大厦党委书记兼总经理,青岛市供销社副主任兼青岛东方贸易大厦股份有限公司董事长|总经理,现任青岛市商业总公司党委副书记|总经理.
陈青	男	硕士	1956	陈青先生,研究生学历,曾在军队服役,现任北京可持续发展研究所执行所长上海华馨投资有限公司总经理.
考尚校	男	--	1961	考尚校,男,1961年生,1980年-1985年在北京海军司令部服役;1986年后先后供职于金泰贸易公司,泛海集团北京办事处副主任,光彩事业投资集团总裁助理,中国泛海控股集团董事长助理,上海华馨投资有限公司总经理.
余政	男	博士	1960	余政,男,汉族,1960年11月出生,浙江省富阳市人,中共党员,经济学博士,副教授.主要学习|工作经历:1979年9月-1983年7月,在兰州大学经济系学习,获经济学学士学位;1983年9月-1986年7月,在福建师范大学经济系学习,获经济学硕士学位;1994年9月-1998年7月,在复旦大学经济学院学习,获经济学博士学位;1986年7月-1996年12月,在浙江财经学院工作,历任教研室副主任|马列部副主任|社科部主任等职;1996年12月起,曾任光彩事业投资集团有限公司总裁助理|副总裁|总裁,泛海建设集团股份有限公司常务副总裁,民生投资管理股份有限公司第六届董事会董事长,中国泛海控股有限公司副总裁,泛海建设集团股份有限公司第三届|第四届董事会董事.现任中国泛海控股集团有限公司执行董事|副总裁,泛海投资股份有限公司副董事长兼总裁,泛海能源投资包头有限公司董事长,泛海建设集团股份有限公司第六届监事会主席.
马志军	男	本科	1971	马志军,男,汉族,1971年3月生,天津人,中共党员,本科学历,工学学士,经济师.主要学习|工作经历:1989年9月-1993年7月,就读于天津大学管理工程专业,获工学学士学位;1993年7月-2002年3月,在中国北方工业公司工作,历任人事主管|经营管理部处长助理|项目管理部副处长|总裁办公室秘书保卫处处长|公关外联处处长|总裁办副主任|约旦代表处总代表|北方酒店管理公司董事长兼总经理;2002年3月-2003年11月,在北京东方康泰房地产开发经营有限公司工作,任董事会秘书兼副总经理;2003年12月-2004年6月,在中国万和控股有限公司工作,任副总裁;2004年7月-2008年8月,在中国泛海控股集团有限公司工作,历任投资管理总部副总经理|投资管理总部总经理|总裁助理兼投资管理总部总经理|助理总裁兼投资总监;2008年8月至今,在中国泛海控股集团有限公司工作,任副总裁兼投资总监.2008年1月起,任民生投资管理股份有限公司董事.
徐建兵	男	硕士	1962	徐建兵,董事长,男,1962年10月出生,中共党员,经济学硕士,经济师.历任中国泛海控股有限公司投资管理部总经理,武汉王家墩中央商务区建设投资股份有限公司副总裁,中国泛海控股集团有限公司董事会秘书,总裁助理,泛海建设集团股份有限公司第六届董事会董事|副总裁.现任中国泛海控股集团有限公司董事|副总裁兼董事会秘书,泛海建设集团股份有限公司第七届董事会董事.
王宏	男	本科	1959	王宏,男,1959年9月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师|中国注册会计师.历任中国有色金属建设股份有限公司财务处副处长|处长|财务总监|董事会秘书|副总经理,珠海鑫光集团股份有限公司董事长(兼)|广东珠江稀土有限公司董事长(兼),民生人寿保险股份有限公司董事|董事会秘书|副总裁.现任中国泛海控股集团有限公司董事|副总裁兼风险控制总监,泛海建设集团股份有限公司第七届监事会副主席,民生证券股份有限公司监事会主席|中国民生信托投资有限公司监事,公司第七届监事会主席.
郑晓燕	女	硕士	1959	郑晓燕,女,56岁,EMBA,中共党员,高级经济师.历任合肥百货大楼集团股份有限公司董事|副总经理|总经理|党委书记|董事长.现任合肥百货大楼集团股份有限公司董事长|党委书记,第十二届全国人大代表,中国百货商业协会副会长,中国女企业家协会副会长,安徽省零售商业协会会长,安徽省女企业家协会会长.
朱德坤	男	--	1944	2003-07-22连任.朱德坤先生,高级经济师.历任无锡洗衣机厂副厂长|无锡小天鹅电器工业公司总经理.现任江苏小天鹅集团董事长|总裁,兼任无锡松下冷机有限公司董事长|博西威家用电器有限公司副董事长等职.
李石生	男	本科	1954	李石生先生:男,汉族,大学学历,现任江苏小天鹅集团有限公司常务副总裁.曾任交通部镇江船用主机厂技术员|水电部南京线路器材厂二分厂厂长|南京斯威特集团南京管理总部执行总裁.
万冠清	男	大专	1954	万冠清,男,汉族,1954年4月生,大专学历,高级会计师中国机械工业企业高级职业经理人资格.现任无锡市国联发展(集团)有限公司总裁.曾任无锡压缩机股份有限公司副总经理兼总会计师|无锡万迪动力集团公司副总经理兼总会计师|无锡市新中亚投资开发公司副总经理|无锡市国联发展(集团)有限公司投资管理部经理|财务部经理|无锡华光锅炉股份有限公司董事长等职务.
方洪波	男	硕士	1967	方洪波,男,48岁,硕士,1992年加入美的,曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务,现任美的集团股份有限公司董事长兼总裁职务.方洪波先生同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长职务.
周兆达	男	本科	1951	周兆达先生:大学文化,中共党员,高级经济师,有突出贡献专家,全国优秀企业家,全国劳动模范,中共长沙市委委员,第九届|第十届,第十一届全国人大代表.历任长沙东塘百货大楼总经理兼党委书记|长沙通程实业集团有限公司董事长|党委书记,现任长沙通程控股股份有限公司董事长|总经理|党委书记.长沙通程国际广场置业发展有限公司董事长|长沙通程酒店管理有限公司董事长.
傅万才	男	本科	1936	傅万才先生:1936年出生,高级工程师,大学学历.1963年参加工作,曾任吉林化学纤推广技术员|车间主任|科长|副总工程师|厂长|厂长兼党委书记.现任吉林化纤集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记|吉林化纤股份有限公司董事长|总经理|党委书记.傅先生是全国八届人大代表,曾获全国优秀经营管理者称号和五一劳动奖章,全国劳动模范,全国优秀企业家,全国纺织系统特等劳动模范,中组部命名的优秀党员领导干部称号.
王进军	男	本科	1962	董事长王进军先生1962年2月8日出生,汉族,大学文化,高级工程师,中共党员.1984年9月参加工作.曾任黑龙江大庆石化总厂技术员|工程师,美国KAC公司驻北京办事处项目经理,吉林奇峰化纤有限公司生产设备处副处长|设备能源处处长|经理助理|吉林奇峰化纤有限公司总工程师|吉林奇峰化纤有限公司副总经理兼总工程师|吉林化纤集团有限责任公司副总经理兼吉林奇峰化纤有限公司常务副总经理|吉林化纤集团有限责任公司总经理兼吉林奇峰化纤有限公司总经理.现任吉林化纤集团有限责任公司董事长|总经理,吉林化纤股份有限公司董事长|吉林奇峰化纤股份有限公司董事长.王先生于化纤行业拥有逾二十三年经验.
宋德武	男	硕士	1971	宋德武先生性别:男,1971年5月26日出生,民族:汉,中共党员,大学学历,毕业于吉林化工学院化学工程专业,1995年7月15日参加工作.曾任吉林化纤股份有限公司调度处综合调度员,吉林化纤股份有限公司技术中心主任,吉林化纤股份有限公司长丝三纺车间主任,河北吉藁化纤有限责任公司总经理|党委书记,吉林化纤集团有限责任公司常务副总经理|总经理,现任吉林化纤集团有限责任公司董事长|总经理,吉林化纤股份有限公司董事长|吉林奇峰化纤股份有限公司董事长.宋先生在化纤行业拥有逾19年经验.
朱自强	男	大专	1956	朱自强先生,1956年出生,大专文化,曾任江苏省交通厅副处长|南京市公路管理处处长|南京市交通局副局长|南京市政公用局局长,现任南京公用控股(集团)有限公司董事长兼总经理.
王光凡	男	大专	1948	王光凡,男,1948年11月生,汉族,大学专科文化,1968年8月参加工作,1970年10月加入中国共产党.主要工作简历:1968年8月至1974年7月,任南京轻工机械厂工人|车间党支部副书记.1974年7月至1982年10月,任共青团南京市委青工部部长,组织部长.1981年9月至1984年7月,南京工学院干部专修科学生.1984年至1987年2月,任体改办县区处副处长|处长.1995年9月至1997年3月.任市政公用局副局长,党组成员.1998年6月至今,任南京公用控股(集团)有限公司副总经理.
薛乐群	男	本科	1956	薛乐群先生简历薛乐群,男,汉族,1956年10月生,大学,中共党员,教授级高工,现任南京公用控股公司总经理1973.4--1974.9江都县周西供销社|樊川供销社营业员1974.9-1978.2江都县建筑公司技术员|工程队副指导员|团总支书记1978.2--1982.1南京大学地质系读书1982.1--1996.1在南京大学工作,先后任总务处副处长|校办副主任|副总务长|兼行政处处长|副总务长兼基建处处长1996.1--1997.3南京市建工局副局长1997.3--1998.12南京市市政公用局副局长1998.12--2001.12高淳县县长2001.12--至今南京市公用控股(集团)公司总经理|党委副书记.
朱明	男	硕士	1966	朱明:1966年生,高级经济师职称,工商管理硕士,中共党员.曾任南京市市政公用局综合计划处副处长|南京公用事业IC卡公司总经理.现任本公司董事长.
周仪	男	硕士	1961	周仪:男,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师职称,中共党员.曾任南京市供水工程公司副经理|南京市给排水工程设计院院长党支部书记|南京中北(集团)股份有限公司副总经理,南京中北(集团)股份有限公司董事长|总经理.自2008年4月起任公司监事会主席.
潘明	男	硕士	1963	潘明,男,1963年生,经济师,工商管理硕士,中共党员.曾任南京中北(集团)股份有限公司营运开发部主任|长途客运中心经理|旅游汽车公司经理,南京中北(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书,董事长|总经理.现任南京中北(集团)股份有限公司董事长|总经理.
蒋远华	男	博士	1966	蒋远华,男,1966年3月出生,中共党员,经济学博士,正高职高级经济师.曾任宜昌化工厂车间技术员,车间副主任,厂长助理,公司副总经理|总经理等职.系中国石化行业协会副会长|中国化工学会化肥专业委员会委员|中国青年企业家常务理事.现任湖北宜化集团有限责任公司总经理|董事长兼任湖北宜化化工股份有限公司董事长.
虞云峰	男	大专	1969	虞云峰,男,1969年4月出生,中共党员,大专文化程度,化工机械工程师.曾任湖北楚星化工公司股份有限公司副总工程师|公司磷铵事业部部长|宜化肥业公司工程指挥部副指挥长,公司副总经理.现任湖北宜化化工股份有限公司总经理|董事,自2014年2月28日起任湖北宜化化工股份有限公司董事长.
蒋伟	男	硕士	1963	蒋伟:2004年3月任公司董事会秘书,2007年12月31日起担任公司董事长助理兼董事会秘书.2010年12月30日至今任上海豫园旅游商城股份有限公司董事长助理(副总裁级)兼董事会秘书.自一九九六年起出任董事.彼现任华润(集团)有限公司及中国华润总公司之董事及副总经理.蒋先生同时担任大同机械企业有限公司之执行董事及绿城中国控股有限公司之独立非执行董事.彼在财务及业务策划|财务预算及监控|法定税务之筹划|风险管理及投资可行性研究及决策方面具丰富经验.彼持有中国北京对外经济贸易大学对外贸易学士学位及国际业务与财务硕士学位
乔世波	男	本科	1954	乔世波,男,1954年出生.1983年毕业于吉林大学中文系汉语言文学专业,大学学历.历任对外贸易经济合作部(现商务部)处长,华润(集团)有限公司人力资源部副总经理|总经理,华润石化(集团)有限公司总经理|董事长.2000年任华润(集团)有限公司董事|助理总经理,期间先后兼任过华润创业有限公司副董事总经理,华润机械五矿(集团)有限公司董事长等职务.2003年任华润(集团)有限公司董事副总经理,期间先后兼任吉林华润生化股份有限公司董事长,华润水泥控股有限公司董事局主席,中国华源集团有限公司首席执行官,三九企业集团总经理等职务.2008年任华润(集团)有限公司董事|总经理,期间曾兼任华润医药集团有限公司董事局副主席兼总裁,华润创业有限公司主席,华润三九医药股份有限公司董事长,山东东阿阿胶股份有限公司董事长等职务.现任华润(集团)有限公司董事总经理,中国华润总公司总经理.2010年起任万科董事,董事会副主席.
李福祚	男	硕士	1964	李福祚先生,1964年5月出生,毕业于北京航空航天大学机械制造工程系,硕士学位.1990年加入华润(集团)有限公司.曾任华润(集团)有限公司企业开发部总经理;华润投资开发有限公司董事长|总经理;华润(集团)有限公司战略管理部总经理;华润(集团)有限公司助理总经理|战略总监.现任华润(集团)有限公司副总经理;华润医药集团有限公司总裁;山东东阿阿胶股份有限公司董事长;华润三九医药股份有限公司董事长.现同时兼任华润三九医药股份有限公司第五届董事会董事长.
王春城	男	本科	1962	王春城先生,1962年12月出生,毕业于吉林财经大学,学士学位.曾任华润(集团)有限公司人事部高级经理,国家外经贸部(商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部总经理|党委委员|纪委书记,华润(集团)有限公司董事会办公室总经理,德信行有限公司董事长,华润纺织(集团)董事长.现任华润(集团)有限公司助理总经理|华润医药集团有限公司董事|华润医药控股有限公司|华润医药投资有限公司|北京医药集团有限责任公司|华润三九医药股份有限公司|东阿阿胶股份有限公司|华润双鹤药业股份有限公司之董事长.
王民	男	硕士	1954	王民,男,汉族,山东昌邑人,1954年3月出生,1975年6月加入中国共产党,硕士研究生学历,硕士学位,教授级高级工程师.1970.07-1972.10任徐州矿务局城煤矿工人;1972.10-1975.09任徐州重型机械厂工人|团支部书记;1978.09-1984.06任徐州重型机械厂技术员|助理工程师|工程师;1984.06-1985.06任徐州重型机械厂车间副主任|主任|厂工会主要负责人;1985.06-1992.08任徐州重型机械厂党委副书记兼纪委书记;1992.08-1992.09任徐州工程机械集团有限公司营销公司副总经理|党总支书记;1993.07-1997.05任徐州装载机厂常务副厂长|厂长|党委副书记,徐州工程机械股份有限公司副总经理,徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司总经理|党委副书记;1997.05-1999.02任徐州工程机械集团有限公司党委常委|董事|副总经理,徐州工程机械股份有限公司总经理|党委副书记;1999.02-2000.03任徐州工程机械集团有限公司党委书记|副董事长,徐州工程机械股份有限公司董事长|党委书记|总经理;2000.03-2002.06任徐州工程机械集团有限公司董事长|党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长|党委书记;2002.06-2006.01任徐州工程机械集团有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长|党委书记2006.01-2009.11任徐州工程机械集团有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长;2009.11-2009.12任徐州工程机械集团有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长|党委书记;2009.12至今任徐州工程机械集团有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长|总裁|党委书记.2004.09至今任徐州重型机械有限公司董事长;2012.04至今任力士(徐州)回转支承有限公司副董事长;2012.04至今任徐州罗特艾德回转支承有限公司副董事长;2004.09至今任徐州徐工专用车辆有限公司董事长;2008.06至今任徐州徐工挖掘机械有限公司董事长;2011.11-2012.04,任徐州工程机械集团有限公司|徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长|总裁|党委书记,徐州重型机械有限公司董事长,徐州徐工专用车辆有限公司董事长,徐州徐工挖掘机械有限公司董事长,力士(徐州)回转支承有限公司董事长,徐州罗特艾德回转支承有限公司董事长,徐州徐工投资有限公司董事长;2012.04-至今,任徐州工程机械集团有限公司|徐工集团工程机械有限公司董事长|党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长|总裁|党委书记,徐州重型机械有限公司董事长,徐州徐工专用车辆有限公司董事长,徐州徐工挖掘机械有限公司董事长,徐州徐工投资有限公司董事长.
景树森	男	大专	1956	景树森,男,汉族,大专学历,中共党员,高级工程师.1956年出生,曾任赤峰市煤气热力公司政工科长|赤峰市煤气热力经营总公司副总经理|总经理|董事长|党委书记,是国家建设部劳动模范|自治区中青年科技专家,同时还是享受国务院政府特殊津贴的自治区优秀青年企业家.现任赤峰富龙热力股份有限公司董事长.
吉兴业	男	高中	1959	吉兴业,男,1959年12月出生,高中学历.曾任内蒙古兴业集团股份有限公司董事长.现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事长,内蒙古兴业集团股份有限公司董事长.
陈纪明	男	硕士	1960	陈纪明,男,1960年9月生,中共党员,研究生,经济师.曾任湖南华天文化娱乐发展有限公司总经理;紫东阁华天大酒店总经理;华天酒店董事长|总经理;华天实业控股集团有限公司副总经理|常务副总经理|党委委员|董事|副董事长|总裁;华天酒店集团股份有限公司二届|三届|四届|五届董事会董事长.现任华天实业控股集团有限公司董事长|法人代表|党委书记;华天酒店集团股份有限公司第六届董事会董事长.
游国经	男	本科	1943	游国经,男,本科学历,高级政工师.曾任交通部湛江港务管理局组织处副处长|政治部副主任|党委书记,广东省人事局局长|党组书记,广东省人事厅厅长|党组书记,现任广东省交通集团有限公司董事长|党委书记|本公司第三届董事会董事长.
曹晓峰	男	硕士	1965	曹晓峰,非执行董事,自2009年6月起出任本公司董事.曹先生具备高级工程师及高级经济师专业技术资格,毕业于暨南大学企业管理专业,并获得硕士学位.2007年至2009年担任广东交通实业投资有限公司董事及总经理,并自2009年至今担任广东交通实业投资有限公司董事长.曹先生其他主要工作简历包括:1988年至1993年任职于广东省高速公路有限公司,1993年至1997年任职广东省佛开高速公路有限公司副总经理,1998年至1999年任职广东省高速公路发展股份有限公司常务副总经理,1999年至2007年先后任广东省高速公路发展股份有限公司副董事长|总经理及董事长.
周余明	男	本科	1953	周余明:男,大学本科学历,高级工程师,1974年4月至1993年5月曾先后任江西抚州公路工程队队长,江西抚州公路分局局长和江西省公路管理局局长,1993年5月至1996年3月任广东省深汕高速公路筹建处副主任,1996年3月至1997年9月任京珠高速公路粤境北段建设管理处主任,1997年9月至2003年3月任广东省高速公路有限公司副总经理(其中2002年1月至2003年3月兼董事|党委委员),2003年3月至2007年9月任广东交通实业投资有限公司董事|党委委员|总经理,2007年9月起任本公司董事长|党委书记.现兼任广佛高速公路有限公司董事长|广东广惠高速公路有限公司副董事长|赣州康大高速公路有限责任公司副董事长.
李希元	男	博士	1961	李希元,男,52岁,博士后,教授级高级工程师.1996年7月至2006年8月期间曾任广东省高速公路有限公司京珠高速公路粤境北段建设管理处副主任,广东省交通集团有限公司基建管理部副部长,广东晶通公路工程建设集团有限公司任董事|总经理|党委委员(其中2002年8月至2003年8月广东省省委组织部第四批高层次管理人才赴美国培训),2006年8月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事|总经理|党委委员,2012年12月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事长|党委书记.
朱战良	男	硕士	1964	朱战良,男,49岁,本科学历,硕士学位,高级工程师|高级经济师,企业法律顾问.1985年7月至2001年8月,先后在广东省长大公路工程有限公司任技术员|项目经理|分公司经理,2001年9月至2005年11月任广东冠粤路桥有限公司总经济师,2005年12月至2011年3月任广东省交通集团有限公司经营管理部部长,2011年4月至今任广东省交通集团有限公司法律事务部部长.
禹荣刚	男	本科	1962	禹荣刚,男,1962出生,本科学历,张家界旅游开发股份有限公司董事长.
李智勇	男	本科	1959	李智勇先生:本科学历,曾任张家界市国土局主任,张家界市政府副秘书长,桑植县委副书记等职,现任张家界市经济发展投资集团有限公司董事长|总经理|党委副书记,本公司董事长,张家界易程天下环保客运有限公司董事长等职务.
袁祖荣	男	中专	1961	袁祖荣先生:54岁,中专学历,曾任桑植县团委书记,桑植县凉水口区区委副书记|区长,桑植县委组织部副部长,桑植县城郊区区委书记,桑植县澧源镇党委书记,桑植县县委常委|县委办公室主任,张家界市武陵源区常务副区长|区委副书记|区政协主席,张家界市经济发展投资集团有限公司党委书记|副董事长|董事长等职务,现任张家界市经济发展投资集团有限公司党委书记|董事,张家界旅游集团股份有限公司董事长.
陈洪国	男	本科	1965	陈洪国先生,48岁,中共党员,毕业于山东轻工业学院,大学本科学历,高级经济师,全国轻工系统十佳杰出青年岗位能手|山东省富民兴鲁劳动奖章获得者|山东省优秀企业家|全国五一劳动奖章获得者|全国优秀创业企业家|美国锐思“年度最佳CEO奖”获得者,任中国轻工业联合会理事会副会长,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任车间主任|分厂厂长|副总经理|公司董事|武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司董事长等职务,自2001年开始担任山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事长至今,自2010年起同时兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理至今.寿光晨鸣控股有限公司董事长兼总经理|寿光市恒联企业投资有限公司执行董事|寿光市恒泰企业投资有限公司执行董事.
赵向东	男	本科	1962	赵向东先生,1962年12月生,1985年8月毕业于辽宁大学化学系,中国节能海东青新材料集团有限公司非执行董事.赵先生于2012年4月25日获委任为中国节能海东青新材料集团有限公司的非执行董事.赵先生于化学纤维行业拥有逾25年经验.于1986年至2007年,彼于丹东化学纤维集团公司历任技术员|经济及贸易部门主管|总经理助理|总经理及董事长.彼自2007年6月出任中国化学纤维工业协会副会长.彼分别于1992年获辽宁省人力资源部委任为营运管理经济师及于1998年获丹东经济贸易委员会委任为企业管理高级经济师.
梁健	男	本科	1971	梁健男,汉族,1971年生,福建南安市人,大学本科,工学士.曾任职于福州市二轻局|北京天外天产业开发总公司等单位.现任升汇投资集团有限公司董事局副主席兼首席执行官(CEO)|丹东化学纤维股份有限公司(000498)董事长|安徽裕中纺织股份有限公司副董事长|厦门升汇国际贸易控股有限公司董事|厦门利恒股份有限公司董事.
王振山	男	硕士	1960	王振山,男,1960年4月出生,硕士学位,高级会计师.现任丹东国有资产经营有限公司董事|总经理,丹东国资化纤公司董事长|丹东化学纤维股份有限公司董事长.
王玉君	男	硕士	1962	王玉君,男,1962年10月出生,硕士研究生学历,教授级高级政工师.曾任山东省东营市委常委|市政府常务副市长.现任山东高速集团总经理|山东高速路桥集团股份有限公司董事长.
于少明	男	本科	1958	于少明,男,1958年10月出生,本科学历,高级会计师.曾任山东高速集团有限公司总经理助理|总经济师,山东高速投资控股有限公司董事长|总经理及山东省农村经济开发投资公司法定代表人.现任山东高速路桥集团股份有限公司董事长|法定代表人.
徐春福	男	硕士	1959	徐春福,男,汉族,1959年1月出生,省委党校研究生.曾任山东省德州市委常委,市政府常务副市长|党组副书记,现任山东高速集团有限公司董事|总经理|党委副书记.
江成	男	本科	1965	江成,男,汉族,1965年11月出生,大学文化,2002年12月至2003年1月,先后任曲阜市委副书记|政府副市长,曲阜市委副书记|代市长;2003年1月,任曲阜市委副书记,市政府市长|党组书记.2007年1月,任兖州市委书记|市人大常委会主任.2007年12月,任济宁市政府副市长|党组成员兼任兖州市委书记.2009年5月,任济宁市政府副市长|党组成员.2010年1月,任山东省交通运输厅道路运输局局长.2014年1月,任山东省交通运输厅副厅长|党组成员.2015年10月至今,任高速集团董事|总经理|党委副书记.
毛冬声	男	--	1935	毛冬声男,57岁,高级经济师,武汉市特等劳模,湖北省劳模,全国五一劳动奖章获得者,全国优秀企业家,武汉市人大代表,湖北省党代会代表,历任武汉市商业局团委书记,武汉商场办公室主任|党委副书记,现任本公司总经理兼党委书记.
刘江超	男	本科	1956	刘江超:男,59岁,中共党员,大学,经济学学士.历任武汉市一商业局财会处副处长|信息研究所所长|武汉市商委企管处处长|武汉市百货批发公司总经理|武汉商业发展股份有限公司副总经理|武汉世界贸易大厦有限公司董事长|书记|总经理|武商集团副董事长|总经理|党委书记,武汉商联(集团)股份有限公司副总经理.现任武汉商联(集团)股份有限公司董事|武商集团董事长|党委书记.
余斌	男	本科	1965	余斌,男,1965年出生,医学学士,经济师.曾任职于广东省国际信托投资公司.1997年7月,创办广州市天誉房地产开发有限公司.现任广州市丰嘉企业发展有限公司董事长|香港联交所主板上市公司天誉置业(控股)有限公司董事局主席|行政总裁|绿景控股股份有限公司董事长.
曾塞外	男	大专	1947	2004-7-9:第五届连任,曾塞外,男,中共党员,大专学历.曾任中国新时代公司副总经理,现任本公司董事长.
贾岩燕	男	本科	1947	贾岩燕,男,原名贾延岩,1947年11月出生,经济学学士.曾任北京市礼花厂厂长,北京市工艺美术品总公司总经理,海南省开发建设总公司总经理兼党委书记,现任海虹企业(控股)股份有限公司董事|董事长.
李颖	女	本科	1960	李颖:女,中共党员,本科毕业,工程师.曾任《中国计算机用户》杂志社社长,《中国计算机报》社副社长|执行总编|社长,北京赛迪网信息技术有限公司(cidnet.com)总裁,信息产业部计算机与微电子发展研究中心副主任,中国软件评测中心副主任,现任中国电子信息产业发展研究院党委书记兼副院长|《中国计算机报》社社长|本公司董事长.
罗文	男	硕士	1965	罗文先生,执行董事|董事长|监察主任|提名委员会主席,现任中国电子信息产业发展研究院院长|工业和信息化部计算机与微电子发展研究中心(中国软件评测中心)主任.罗先生毕业于北京交通大学,获工商管理硕士学位.罗先生曾任信息产业部计算机与微电子发展研究中心主任助理,在企业经营管理方面有10余年的经验.罗先生于2001年3月14日起出任赛迪资讯顾问有限公司(赛迪顾问股份有限公司前身)董事,2002年3月15日起出任赛迪顾问股份有限公司执行董事,并于2011年11月25日起获重选委任.
卢山	男	博士	1972	卢山先生,博士,1972年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权.卢先生历任赛迪顾问股份有限公司总裁助理北京赛迪信息技术评测有限公司执行总裁|中国计算机报社常务副社长兼总编|北京赛迪传媒投资股份有限公.司总经理|董事长.2009年4月至今,任中国电子信息产业发展研究院副院长.现任中国电子信息产业发展研究院副院长|海能达通信股份有限公司独立董事.
周江军	男	本科	1978	周江军先生,1978年6月出生,本科,律师,曾先后在宏业腾飞律师事务所|湖南省信托投资有限责任公司|深圳达晨财信工作.现任深圳达晨财信副总经理|爱尔眼科医院集团股份有限公司股东代表监事.
刘文杰	男	博士	1975	刘文杰,男,1975年10月出生,武汉大学在读博士.2009年-2013年任湖南省高速公路投资集团有限公司经营管理部部长,北京赛迪传媒投资股份有限公司第八届董事会董事长.
黄志刚	男	本科	1966	黄志刚,男,1966年1月出生,本科学历.历任湖南省信托投资有限责任公司计划财务部经理;湖南财信控股投资有限责任公司计划财务部总经理|湖南财信控股投资有限责任公司总裁助理;北京赛迪传媒投资股份有限公司第七届董事会董事.现任湖南财信控股投资有限责任公司副总裁;北京赛迪传媒投资股份有限公司第八届董事会董事.
石磊	男	硕士	1974	石磊,男,1974年出生,硕士研究生学历,毕业于清华大学电气工程专业;2000年8月至2007年2月任职于美国科尔尼管理咨询公司;2007年3月至2013年12月任职于渤海产业投资基金管理有限公司,并历任副总裁|执行董事和投资决策委员会委员;2014年4月起,任湖南赛迪传媒投资股份有限公司总经理;2014年6月起,任湖南赛迪传媒投资股份有限公司董事|总经理.
郑清	男	本科	1966	郑清,性别男,出生年月1966年3月14日,本科学历,经济师.教育背景|工作经历|兼职情况:1984年9月-1987年7月就读于北京经济学院经济系城市管理专业,1987年8月-1993年10月在北京市政府房改办公室任副处长,1993.10-1994.11北京市新兴房地产开发总公司副总经理总经济师,1994.11-2001.04北京市城建研究中心副主任,1994年12月-2009年4月任北京市新兴房地产开发总公司总经理,2009.04-至今北京市新兴房地产开发总公司常务副总经理,1995年10月-2010年9月任北京市万发房地产开发股份有限公司董事长,2001.03-2009.04北京市城市改建综合开发总公司总经理,2003.06-至今北京中加阳光能源技术(集团)有限公司董事长,2007.10-至今牡丹江城市开发建设有限公司董事长,1999年6月至今任海南珠江控股股份有限公司董事长兼总经理.
杨海亚	男	本科	1950	杨海亚,男,1950,大学,中国,工程师.1968年12月至1975年8月在部队服役;1975年9月至1978年8月在江西大学学习;1978年9月至1981年4月在哈尔滨科技大学任教;1981年5月至今,先后在江西省交通厅|华瑞达|安徽东方纸业有限公司|芜湖东泰实业有限公司工作,现任安徽东方纸业有限公司和芜湖东泰实业有限公司董事长.
楚健健	男	本科	1963	楚健健,男,1963年出生,大学文化,高级会计师.历任江阴青阳镇工业公司主办会计,江苏鲲鹏集团公司副总经理|总会计师,江阴长江投资发展有限公司总经理等职.现任江阴长江投资集团公司副总经理,江阴市能源开发实业总公司总经理,江阴长江纸业有限公司董事长.
史文涛	男	硕士	1965	史文涛:男,汉族,1965年生,中国籍,无永久境外居住权,硕士学历.1989年至1994年任山东财政学院讲师,1994年至1996年任山东证券交易中心总经理助理,1996年至2001年任山东证券登记公司副总经理,2001年至2003年任道勤控股有限公司COO,2003年至2006年任四川东泰产业控股股份有限公司董事长,2004年至2007年任济南商业银行董事,2010年8月至今任国融(国际)融资租赁有限责任公司董事长.2008年3月至今任公司独立董事.
胡杰平	男	硕士	1961	2004-10-19:当选董事.胡杰平先生:男,研究生,中国人民大学MBA.历任山东省济南交电站财务科|审计科科长;山东省汽车工业总公司财务处科长|副处长|处长;一汽--大宇(烟台)汽车发动机有限公司(后改为山东--大宇汽车发动机有限公司)总会计师;现任本公司总经理.
孙朝晖	男	--	1973	孙朝晖:男,历任济南二棉厂工艺设计师|深圳华源公司销售主任|山东沃克商业发展有限公司办公室主任|四川东泰产业(控股)股份有限公司董事长,山东中润投资控股集团股份有限公司董事.
郑峰文	男	--	1966	郑峰文:男,48岁;现任惠邦投资发展有限公司执行董事|中润资源投资股份有限公司董事长|英国瓦图科拉金矿公司董事.
李明吉	男	本科	1965	李明吉:公司董事长,男,50岁,大学本科.历任:山东省建材房地产开发总公司副总经理,中润置业集团有限公司总经理,中润资源投资股份有限公司董事|总经理|财务总监.
阎前	男	本科	1953	阎前男,1953年7月出生,本科学历,工程师职称,曾任贵阳市床单厂厂长,珠海市纺织工业集团公司副总经理|总经理,珠海经济特区富华集团股份有限公司董事长|总经理|党委书记;现任珠海经济特区富华集团股份有限公司董事局主席|党委书记,珠海功控集团有限公司董事长,珠海裕华聚酯有限公司董事长,珠海碧辟化工有限公司副董事长|珠海市石油和化工协会会长.
杨润贵	男	硕士	1963	杨润贵男,研究生学历.主要工作经历:曾任珠海市委政研室副科长,珠海市府接待处副科长,珠海港管理区区委办主任|港务局办公室主任|区党委委员,珠海市南水镇镇长|镇委书记;2001年8月-2007年2月,任临港工业区党委副书记|管委会常务副主任;2002年4月-2007年2月,任高栏港建设委员会副主任,南水镇委书记;2007年2月-2008年7月,任珠海市重大项目推进工作指挥部办公室主任;2008年7月至今,任珠海港控股集团有限公司董事长|党委书记|法定代表人;2008年8月至今,任珠海港控股|集团有限公司总经理.
吴爱存	男	硕士	1972	吴爱存,男,研究生学历.曾任广东省珠海市南水镇团委副书记|珠海港区团委专干|珠海港区团委副书记|珠海市团委办公室主任助理|珠海港务局港政科副科长|中共广东省珠海市南水镇委副书记|镇纪委书记.2002年4月-2006年8月,任中共广东省珠海市南水镇委副书记|镇长;2002年6月-2007年7月,任珠海高栏港经济区经济发展局局长;2003年9月-2007年7月,任珠海高栏港经济区管委会主任助理;2006年10月-2008年12月,任中共广东省珠海市南水镇委副书记|镇人大副主席;2007年7月-2011年4月,任珠海高栏港经济区管委会副主任|区党委委员;2011年4月-2011年7月,任高栏港经济区党委副书记;2010年3月至2011年12月,任中共广东省珠海市南水镇委副书记|镇长;2011年8月至2011年12月,任高栏港经济区党委副书记|市人大常委会高栏港经济区人大工作办主任|区纪委书记.2011年12月至今,任珠海港控股集团有限公司董事长|法定代表人|党委书记;2012年1月16日至今,任珠海港股份有限公司董事局主席|总裁.
欧辉生	男	博士	1970	欧辉生,男,45岁,博士,高级经济师|会计师|注册会计师.主要工作经历:曾任广东美的集团股份有限公司会计主管,珠海醋酸纤维有限公司财务部经理,珠海市正邦资产经营有限公司财务总监,珠海市国有资产经营管理局总经济师助理,珠海功控集团有限公司副总经理|党委委员,珠海市汇畅交通投资有限公司董事长,珠海功控玻璃纤维有限公司董事长;2007年1月-2012年1月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名为珠海港股份有限公司)总裁;2007年2月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(后更名为珠海港股份有限公司)董事;2011年7月-2013年6月,任珠海港控股集团有限公司董事|党委副书记;2011年7月-2015年2月,任珠海港控股集团有限公司总经理;2013年6月至今,任珠海港控股集团有限公司董事长|党委书记|法定代表人;2013年6月至今,任珠海港股份有限公司董事局主席|法定代表人.
邹昌浩	男	本科	1966	邹昌浩,男,1966年出生,本科学历,高级经营师,荆州市特等劳动模范,湖北省青年岗位能手,荆州市沙市政协副主席,湖北省九届人大代表;曾任湖北正昌集团公司董事长|总经理,湖北正昌现代农业股份有限公司董事长|总经理;现任四川天歌科技集团股份有限公司董事长.
倪进凯	男	本科	1970	倪进凯,男,本科学历,曾任职于三联集团公司法学顾问|山东明允律师事务所律师,现任同人华塑股份有限公司董事长.
刘壮成	男	博士	1963	刘壮成,男,博士.曾任职于中信金属公司投资管理部负责人,天津万科房地产有限公司副总经理|常务副总经理|总经理,万科企业股份有限公司企划总监兼天津万科房地产有限公司董事长,现任同人华塑股份有限公司董事|总裁.
邢乐成	男	博士	1962	邢乐成,董事长,男,生于1962年,博士|研究员,十届|十一届山东省人大常委,十三届济南市人大常委,法制委员会委员.民建济南市委副主委,山东省青协会长,山东省经济管理学会副会长,山东省创业投资协会副会长,山东省理论创新研究会副会长,山东大学兼职教授|研究生导师.曾任投资银行山东省分行科员,建设银行山东省分行副主任科员,《山东投资》编辑部主任,《山东证券市场报》副社长|总编辑,建设银行山东省分行资产重组办公室副主任|高级经济师,济南社会科学院副院长,济南管理科学院院长,将军投资公司总裁,济南百货大楼股份公司董事长,将军控股公司总裁|副董事长等职.现任华塑控股股份有限公司董事长,济南鑫银投资有限公司董事.
贾立兴	男	本科	1954	贾立兴:公司副董事长,生于1954年,高级经济师,工业经济专业大学本科毕业.1972年2月起在黑旺铁矿工作,曾在黑旺铁矿二场任工人|团总支副书记|团总支书记|团委书记|工会副主席|工会主席|副矿长.1993年2月-1996年12月任山东湖田石矿矿长.1997年1月-2002年8月任张店钢铁总厂副厂长|张店钢铁总厂湖田石矿矿长.2002年8月起任中共山东金岭铁矿党委书记.现任中共山东金岭铁矿党委书记|山东金岭矿业股份有限公司副董事长|淄博铁鹰钢铁有限公司副董事长|济南鑫银投资有限公司董事长.
刘永华	男	--	1956	刘永华,董事长,男,生于1956年,经济师.1978年-1987年,山东省寿光市台头三中教师;1987年-1996年,从事村镇的基层领导工作;现任山东银宝轮胎集团董事长,济南鑫银投资有限公司董事;2013年1月任华塑控股股份有限公司董事长.
郭宏杰	男	硕士	1966	郭宏杰,董事长,男,生于1966年,研究生学历,曾任天同证券有限责任公司济南管理总部综合部经理,天勤资产管理有限公司行政部总经理,山东世纪煤化商贸有限公司董事长|总经理.
何光昶	男	大专	1944	何光昶,男,1944年2月出生,大专学历,高级经济师,中共党员.1967年参加工作,先后担任四川化工设备机械厂计划科长|办公室主任|经营部主任|副厂长;德阳市物资局副局长|局长|党委书记;德阳市化工局党组书记|局长;四川金路集团股份有限公司董事长;德阳化工集团董事长兼总经理等职务.四川金路集团股份有限公司第四届董事局董事|董事长,现任第五届董事局董事|董事长.
刘汉	男	硕士	1965	刘汉,男,汉族,1965年10月出生,研究生学历,高级经济师,高级咨询师,中国籍,身份证号码:510624196510250052住所,四川省广汉市雒城镇下南街88-46号,通讯地址:成都市锦里东路2号宏达大厦20楼,电话:028-86126767.现任四川金路集团股份有限公司第八届董事局董事|董事长.第十届四川省政协常委|第十届全国工商联执委|四川省青联第十二届委员会副主席|中国光彩事业促进会四届理事会常务理事,四川省光彩事业促进会三届理事会副会长,四川省商会副会长,四川省国际商会第二届副会长,第五届绵阳市工商联荣誉主席,第四届德阳市工商联副主席,昆明市荣誉市民.多次被四川省政府授予“四川省优秀中国特色社会主义事业建设者”|“四川省关爱员工优秀企业家”|“四川民营工业突出贡献人才”称号;2006年被评为“中国十大诚信企业家”;2007年被四川省及全国工商联|总工会评为“全国关爱员工优秀民营企业家”,并荣获中国光彩事业促进会颁发的“中国光彩事业奖”;2008年获得“全国工商联抗震救灾先进个人”|“影响四川・改革开放30周年10大标志性人物”称号;2009年获得“四川民营工业突出贡献人才”称号.
张昌德	男	硕士	1956	张昌德,男,汉族,1956年10月16日出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央党校经济管理专业研究生学历,中共党员,高级咨询师.历任德阳市经委科员|副处长|处长,德阳市物资局局长助理|副局长,德阳市物资总会会长,德阳市经贸委副主任,德阳市国资委副主任.现任德阳市国资委调研员,四川金路集团股份有限公司第九届董事局董事|董事长.
刘江东	男	大专	1975	刘江东先生,中国国籍,1975年生,中共党员,大专学历.1993年至1996年,服役于中国人民解放军54军127师380团,并在服役期间参加函授法律专科学习;2005年至2009年,在达州市从事煤炭贸易工作;自2009年起至今,任达州市胜利煤业有限公司总经理,自2015年起至今,任四川东芮实业有限公司董事长,自2015年起至今,在四川大学商学院EDP培训中心企业家高级研修班学习.
刘成文	男	本科	1955	刘成文,男,60岁,大学学历,高级经济师,现任银基烯碳新材料股份有限公司董事,沈阳银基集团有限责任公司董事长.曾任银基烯碳新材料股份有限公司董事长|总经理.
沈志奇	男	本科	1950	沈志奇,男,大学学历,高级经济师.曾任沈阳银基发展股份有限公司董事|副总经理,现任沈阳银基发展股份有限公司董事长,兼任子公司沈阳银基置业有限公司董事长,子公司沈阳银基窗业有限公司董事长.
刘成文	男	本科	1955	刘成文,男,60岁,大学学历,高级经济师,现任银基烯碳新材料股份有限公司董事,沈阳银基集团有限责任公司董事长.曾任银基烯碳新材料股份有限公司董事长|总经理.
王大明	男	本科	1961	王大明,男,54岁,本科学历,高级经济师.现任银基烯碳新材料股份有限公司董事长|总经理,中国创投融资担保有限公司董事长,安利时投资股份有限公司(HK339)执行董事.曾任中国华阳金融租赁有限责任公司常务副总经理|《科技新时代》杂志社理事长.
易振球	男	本科	1944	易振球先生,大学本科.1968年至1970年就职于广东省江门市化工厂,1971年至1987年历任中共江门市委办公室副主任|市委副秘书长|副书记等职,1988年至1996年任广东省体改委|证监会主任,1997年至2001年任中国光大(集团)总公司投资总监.1998年当选为丽珠医药集团股份有限公司董事长,现任丽珠医药集团股份有限公司副董事长|丽珠(香港)有限公司董事长|香港安滔发展有限公司董事.
朱保国	男	本科	1962	朱保国先生,52岁,现为丽珠医药集团股份有限公司董事长|非执行董事及战略委员会主席.并于本集团其他子公司兼任董事.1985年毕业于河南师范大学化学系并获学士学位.自2002年起至今一直任丽珠医药集团股份有限公司董事长,2006年4月至2013年9月期间曾兼任丽珠医药集团股份有限公司总裁.朱保国先生为健康元药业集团股份有限公司(600380.SH)创始人,现任该公司董事长.自2010年5月及2012年6月,分别任政协深圳市第五届委员会及深圳市工商业联合会副主席.朱保国先生为丽珠医药集团股份有限公司副董事长兼非执行董事刘广霞女士的配偶.
官忠富	男	大专	1948	官忠富,男,1948,大专,中国,中共党员,曾任重庆市建工局机修厂党支部副书记,重庆市建工局宣传科干事,设备处副处长;重庆市建筑安装物资供应公司副经理|经理,重庆市房屋开发建设公司经理等职务.现任重庆市房地产开发股份有限公司董事长兼总经理,高级经济师.
张玉昌	男	本科	1958	第四届连任,张玉昌,1977年参加工作,大学,高级经济师,中共党员.曾在中国人民解放军福州军区司令部服役;曾任重庆市建委办公室秘书|主任科员;重庆市城乡建设发展公司总经理;重庆渝开发股份有限公司董事长.现任重庆市城市建设投资公司副总经理.
刘永贤	男	硕士	1952	2004-03-15被选为董事长.刘永贤,1970年参加工作,研究生,高级经济师,中共党员.曾任重庆冶金工业局办公室副主任|主任;重庆市政府研究室经济处正处级调研员|社会发展处处长;国营第716厂厂长;重庆北部新区法制局局长;重庆渝开发股份有限公司党委书记|常务副总经理|总经理.现任重庆渝开发股份有限公司党委书记|董事长.兼任控股子公司重庆渝开发物业管理有限公司董事长.
粟志光	男	硕士	1956	粟志光,男,汉族,研究生学历,高级经济师,中共党员.曾任中国长航集团重庆长江轮船公司秘书|经理办公室副主任|企业管理处副处长|企业发展研究室主任|计划处处长;重庆长航实业开发总公司总经理(法定代表人);重庆市城市建设投资公司董事|总经理助理;兼任重庆渝开发股份有限公司第四|五届董事会董事长;重庆国际信托有限公司董事|重庆港九股份有限公司董事,重庆黔江舟北机场有限责任公司董事长,重庆诚投再生能源发展有限公司董事长.现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司党委委员|副总经理,兼任重庆渝开发股份有限公司第六届董事会董事长,重庆会展中心置业有限公司董事长,重庆朗福置业有限公司董事,重庆捷程置业有限公司监事,重庆捷兴置业有限公司董事.
徐平	男	硕士	1962	徐平,男,1962年4月出生,汉族,研究生学历,高级工程师,中共党员.曾任贵州省水利水电勘测设计院项目设计总负责人|水工专业负责人;重庆市水利电力建筑勘测设计研究院土建设计室主任;重庆市城市建设投资公司工程部经理助理|副经理(主持工作)|经理,并先后兼任石桥铺立交|四公里立交建设项目部经理;重庆港务(集团)有限责任公司副总经理|党委委员,兼任重庆港寸滩港区建设指挥部指挥长;重庆港务物流集团有限公司副总经理|党委委员,兼任重庆港务物流建设投资公司董事长.现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司副总经理|党委委员,并兼任重庆渝开发股份有限公司第七届董事会董事长|党委书记.
徐平	男	硕士	1962	徐平,男,1962年4月出生,汉族,研究生学历,高级工程师,中共党员.曾任贵州省水利水电勘测设计院项目设计总负责人|水工专业负责人;重庆市水利电力建筑勘测设计研究院土建设计室主任;重庆市城市建设投资公司工程部经理助理|副经理(主持工作)|经理,并先后兼任石桥铺立交|四公里立交建设项目部经理;重庆港务(集团)有限责任公司副总经理|党委委员,兼任重庆港寸滩港区建设指挥部指挥长;重庆港务物流集团有限公司副总经理|党委委员,兼任重庆港务物流建设投资公司董事长.现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司副总经理|党委委员,并兼任重庆渝开发股份有限公司第七届董事会董事长|党委书记.
王科	男	本科	1946	2003-06-20:第五届连任,王科,男,1946年7月生,大学本科学历,高级经济师,西安市人大常委会委员|陕西省优秀企业家|陕西省劳动模范.曾任西安唐城百货大厦总经理|党委书记,西安市第一商业局副局长.现任本公司第五届董事会董事长|党委书记.
刘文胜	男	硕士	1970	2005-1-25:当选董事长.刘文胜,男,1970年2月生,经济学硕士.曾就职于中信集团保利(集团)有限公司,三峡证券有限责任公司|西安高新医院有限公司.2003年6月当选为本公司第六届董事会董事,同时出任本公司副总经理.
王爱萍	女	硕士	1969	王爱萍,女,1969年11月生,九三学社社员,工商管理硕士.曾就职于美国ALLLIFEINC公司|香港EASTMILEINVESTMENTLIMITED公司|西安高新医院有限公司.现任西安国际医学投资股份有限公司第九届董事会董事|董事长.
史今	女	硕士	1975	史今,女,1975年1月生,工商管理硕士.曾就职于南昌西奇红谷广场有限公司|香港建毅控股有限公司.现任西安国际医学投资股份有限公司第九届董事会董事|总裁|西安国际医学投资股份有限公司全资子公司开元商业有限公司董事长.
陈新	男	本科	1963	2006-1-5:暂兼职履行总裁职权陈新:男,1963年2月出生,汉族,毕业于江西财经大学,曾就职中国人民银行江西省分行|中国人民保险公司江西省分公司|北京市华远集团公司,现任深圳市新海投资控股有限公司董事长兼总经理|江西财经大学和北京商学院客座教授.本公司第四|五届董事局主席.
牛小军	男	本科	1953	牛小军男,1953年2月出生,汉族,中共党员,大学学历.现任荣安地产股份有限公司第八届董事会董事|深圳市新海投资控股有限公司董事长.曾任北京市华远集团有限公司办公室主任|总经理助理兼人保部经理|副总经理,成功信息产业(集团)股份有限公司第七届董事局主席兼公司总裁.
王久芳	男	大专	1963	王久芳,男,1963年12月出生,汉族,大专,高级经济师|高级工程师.现任荣安地产股份有限公司董事长,荣安集团股份有限公司董事长.现任社会职务:浙江省政协委员|浙江省工商联常委|宁波市商会副会长|宁波市企业家协会副会长|民进企业家联谊会会长|宁波中华文化促进会副主席|省光彩事业促进会副会长.
王久芳	男	大专	1963	王久芳,男,1963年12月出生,汉族,大专,高级经济师|高级工程师.现任荣安地产股份有限公司董事长,荣安集团股份有限公司董事长.现任社会职务:浙江省政协委员|浙江省工商联常委|宁波市商会副会长|宁波市企业家协会副会长|民进企业家联谊会会长|宁波中华文化促进会副主席|省光彩事业促进会副会长.
华国强	男	大专	1953	华国强:男,1953年11月出生,大专文化,中共党员,工程师.历任江阴市振新毛纺织厂技术员|车间主任|副厂长,现任江阴市振新毛纺织厂厂长.
孙国建	男	大专	1954	孙国建:男,1954年出生,大专学历,毕业于苏州大学外语学院国际贸易专业,曾任江苏省江阴市纺织采购供应批发站纺织科科长|江苏省江阴市进出口贸易公司总经理|江阴市人民政府驻深圳办事处主任|北京四环生物工程制品厂副总经理|四环生物副总经理.
张青	男	本科	1958	张青,男,41岁,历任湖南省军区司令部自动化指挥站站长,银河(长沙)高科技实业有限公司总经理.现任成都银河动力股份有限公司董事长.
郑永龙	男	硕士	1960	郑永龙先生,男,1960年9月生,中共党员,研究生结业.曾任广州军区政治部保卫处干事|湖南省军区政治部保卫处干事|华天集团办公室主任|新兴公司总经理|华天集团董事|华天集团副总经理.1983年12月立三等功一次.现任华天实业控股集团有限公司党委委员|副总裁,兼任新兴公司董事长.
齐振伟	男	博士	--	齐振伟:董事长,男,博士,研究员级高级工程师.2003年8月至今任江南机器(集团)有限公司董事|总经理.2010年3月至今担任本公司董事长.
张振华	男	硕士	1963	张振华,男,1963年11月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师;曾任国营第5104厂厂长,现任豫西工业集团有限公司董事|总经理|党委副书记,湖南江南红箭股份有限公司董事长.
隋建辉	男	--	1958	隋建辉,男,1958年6月出生,研究员级高级工程师.曾任中国兵器工业总公司军品局炮弹处副处长|弹箭处处长,中国兵器工业集团第二事业部副主任|分党组成员等职;现任中国兵器工业集团公司改革与资产管理部巡视员|豫西工业集团有限公司董事长|党委书记职务.
邬昆华	男	本科	1946	邬昆华董事兼副总经理.男,47岁,大学文化程度,高级工程师.1968年毕业于清华大学.具有25年管理经验,历任九江炼油厂车间主任|党总支书记|设计室主任,武汉石油化工厂技术中心副主任|处长|副总工程师.规任武汉石油化工厂副厂长.
张敬武	男	本科	1957	2006-2-13:新任董事长和总经理张敬武,男,1957年4月16日出生,籍贯:湖北武汉市,大学本科学历,高级工程师,中共党员.1982年7月毕业于大庆石油学院炼制系炼油工程专业.1975年湖北省洪湖县新滩公社知青;1982年7月至1988年5月在大庆石油学院炼制系炼油工程专业毕业后留校任教;1988年5月武汉市汉南农工商联合企业总公司干部;1988年11月调武汉石油化工厂,历任技术开发处工程师|加氢制氢车间副主任|聚丙烯车间主任|调度处副处长|计划处副处长|副总经济师|副厂长;2000年2月中国石化股份有限公司武汉分公司副经理|2000年8月至今中国石化股份有限公司武汉分公司经理;1992年被评为中国石油化工总公司有突出贡献的科技管理专家;1995年被评为享受政府津贴的专家.1994年3月-1996年4月任武汉凤凰股份有限公司第一届董事会董事;1999年4月-2001年5月任武汉凤凰股份有限公司第二届董事会董事;1999年5月-2001年5月任武汉凤凰股份有限公司副总经理.
刘锡汉	男	硕士	1955	刘锡汉先生是现任的中国海运(集团)总公司副总经理|党组成员.刘锡汉先生出生于一九五五年十二月,一九七年起参加工作,历任长江轮船海外旅游总公司总经理,中国长江航运(集团)总公司副总裁|党委委员兼武汉长江轮船公司总经理,中国长江航运(集团)总公司党委书记|总经理,中国外运长航集团有限公司副董事长|党委书记,中国外运长航集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记|法人代表.二一三年七月加入中海集团,至今任中国海运(集团)总公司副总经理|党组成员.刘锡汉先生毕业于中央党校研究生班,武汉大学经济与管理学院,工商管理硕士,硕士研究生学历,高级经济师.刘锡汉先生拟任中海集装箱运输股份有限公司非执行董事.
朱宁	男	硕士	1960	朱宁先生,男,1960年6月出生,EMBA,高级经济师,中共党员.历任长江轮船总公司团委宣传部长,长江轮船海外旅游总公司总经办副主任|主任,并兼任计划处处长|市场开发处处长|中外合资深圳长江海外旅游总公司董事|总经理,长江轮船海外旅游总公司总经理助理|副总经理|总经理,重庆长江轮船公司副总经理,中国长江航运(集团)总公司总经理助理兼决策办主任,中国长江航运(集团)总公司副总经理|南京长江油运公司总经理,中国长江航运(集团)总公司副总经理.2007年至2008年12月任中国长江航运(集团)总公司副总经理;2008年12月至今任中国外运长航集团有限公司副总裁|中国长江航运(集团)总公司总经理.
王涛	男	硕士	1963	王涛,男,汉族,1963年11月出生,籍贯湖北武汉,中共党员,研究生学历,高级经济师.1984年8月至1985年11月,长航武汉分局拖一处三副;1985年11月至2002年3月,历任武汉公司调度处调度员|作业计划科副科长|副处长,商务处处长;武汉货运有限责任公司常务副总经理,运输部部长(货运公司总经理兼党委书记);武汉公司总经理助理兼运输部部长(货运公司总经理),武汉公司副总经理|党委委员.2002年3月至2006年6月,长航集团货运总公司副总经理|党委委员.2006年6月至2007年12月,任长航凤凰副总经理|党委委员.2007年12月至2011年元月,任南京长江油运公司总经理|党委委员;长航油运股份有限公司党委书记|党委委员|董事.2010年6月任中国外运长航集团党委委员.2011年元月至2011年10月,任南京长江油运公司总经理|党委委员.2011年10月14日至今任长航凤凰股份有限公司总经理,2011年12月中国长江航运(集团)总公司党委副书记(主持工作),2012年2月任长航凤凰股份有限公司董事,2012年7月任中国长江航运(集团)总公司党委书记.2013年11月26日至今任长航凤凰股份有限公司董事长.
陈德顺	男	初中	1963	陈德顺,男,汉族,浙江临海人,1963年8月17日出生,初中文化,现任天津顺航海运有限公司董事长|港海(天津)建设股份有限公司董事长.自1981年至1996年以来,曾供职于浙江省台州地区矿产工业公司|宁夏回族自治区伊斯兰国际信托投资公司|浙江省台州市乡镇工业总公司,2000年起,其相继任天津市港海船务有限公司董事长|天津华海船务有限公司董事|天津顺航海运有限公司董事长|浙江港海投资管理有限公司董事长|港海(天津)控股有限公司董事长|港海(天津)建设股份有限公司董事长.
赵勇	男	博士	1963	赵勇:男,1963年6月生,中共党员,清华大学机械工程系压力加工专业博士研究生毕业,工学博士,清华大学热能及动力工程博士后,高级工程师,国务院政府津贴专家,全国五一劳动奖章获得者.历任四川长虹电器股份有限公司副总经理|副董事长|总经理|党委副书记,四川长虹电子集团公司副董事长|总经理|党委副书记,绵阳市人民政府副市长|党组成员等职,现任四川长虹电器股份有限公司董事长|党委书记,四川长虹电子集团有限公司董事长|党委书记.
刘体斌	男	博士	1963	刘体斌,男,汉族,湖北仙桃人,中共党员,1963年1月生,电子科技大学管理学博士,高级会计师,国务院政府津贴专家,全国五一劳动奖章获得者.历任四川长虹电器股份有限公司副总经理|财务总监|常务副总经理|党委书记,四川长虹电子集团有限公司总会计师|副总经理|党委书记等职.现任四川长虹电子集团有限公司副董事长|党委委员,四川长虹电器股份有限公司副董事长|总经理|党委委员,华意压缩机股份有限公司董事长,合肥美菱股份有限公司董事长等职.
梁建彬	男	大专	1948	第四届连任,梁建彬男,1948年生,大专学历,高级政工师.曾任中共广州灯泡厂党委书记,广州人民造纸厂厂长|中共广州人民造纸厂党委书记,广州市轻工业局局长助理,广州市轻工业局副局长,广州轻工集团有限公司副董事长|副总经理.现任广州轻工工贸集团有限公司副董事长|总经理,广州市浪奇实业股份有限公司董事长.
李有成	男	大专	1949	李有成男,1949年生,经济师,大专学历.曾任广州市第二轻工业局生产计划处副科长,广州市第二轻工业局外经处副处长,广州二轻集团(控股)有限公司生产发展处副处长,广州轻工集团有限公司外经部部长,广州轻工集团有限公司投资发展部副部长.现任广州轻工集团有限公司投资发展部部长.
陈翔志	男	硕士	1962	陈翔志男,1962年生,硕士研究生.曾任广州市医药工业局经贸处副处长,广州医药集团有限公司办公室主任,广州羊城药业股份有限公司董事长|总经理,广州药业股份有限公司董事|总经理,广州白云山制药股份有限公司董事|总经理.现任广州轻工工贸集团有限公司副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司董事长.
胡守斌	男	硕士	1953	胡守斌:董事.男,1953年出生,高级经济师,在职研究生,2006年至2008年度广州市劳动模范.曾任安徽省地矿局合肥探矿厂党委副书记,副厂长,党委书记,厂长,安徽省地质职工大学纪委书记,政治部主任,合肥市乡镇企业局副局长,党组成员,合肥市乡镇企业局局长,党组书记,合肥市农业委员会副主任,党组成员,广州轻工工贸集团有限公司董事,副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司第六|七届董事会董事,董事长.现任广州轻工工贸集团有限公司总经理,副董事长,党委副书记,兼任广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会董事,广州市虎头电池集团有限公司党委书记,董事长;广州市虎辉照明科技公司党委书记,董事长;广州包装印刷集团有限责任公司党委书记,董事长.
傅勇国	男	大专	1963	傅勇国:董事长.男,1963年生,经济师,大专毕业.曾任广州市浪奇实业公司团委书记,广州市浪奇实业股份有限公司市场部副经理,广州市保税区浪奇投资公司副经理,广州轻工钟表笔有限公司副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司采购部经理,副总经理兼销售部经理,总经理,广州市浪奇实业股份有限公司第五|六|七届董事会副董事长.现任广州轻工工贸集团有限公司副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会董事长,兼任广东奇化化工交易中心股份有限公司董事长;广州浪奇日用品有限公司董事长;广州百花香料股份有限公司董事长.
龙丕泉	男	本科	1945	龙丕泉男,54岁,大学文化程度,高级政工师.现任广州市东方酒店集团有限公司董事长,本公司董事长.
谢树文	男	--	1955	2003-07-01连任.
翁亚绪	男	本科	1955	翁亚绪男,大学本科学历经济师曾任广东省人民检察院研究室科员,广州珠江实业集团有限公司副总经理,现任广州市东方酒店集团有限公司董事长.
冯劲	男	博士	1961	冯劲,男,53岁,博士研究生学历,曾任广州珠江实业开发股份有限公司董事,广州珠江实业集团有限公司董事|副总经理,广州珠江投资基金管理有限公司董事长,广州珠江实业集团有限公司副董事长|总经理,广州工程总承包集团有限公司董事长|党委书记|总经理,广州岭南国际企业集团有限公司副董事长|总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司董事长|党委书记,广州花园酒店有限公司董事长,中国旅游饭店业协会副会长,广州钢铁企业集团有限公司独立董事,广州市东方宾馆股份有限公司董事长.
张竹筠	男	硕士	1965	张竹筠,男,49岁,硕士研究生学历,曾任广州机电资产经营公司副总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,广州市东方酒店集团有限公司董事长,广州花园酒店有限公司董事,广州广之旅国际旅行社股份有限公司董事,广州市东方宾馆股份有限公司董事.
杨寿海	男	硕士	1957	杨寿海先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年4月出生,硕士研究生学历,高级经济师;曾任高淳县农业局综合管理干部|办公室主任|副局长,南京第一农药厂厂长|南京市科协副主席;现任南京第一农药集团有限公司董事长|红太阳集团有限公司董事长兼总裁|南京红太阳股份有限公司董事长,兼任中欧化工制造商协会|中国农业技术推广协会|中国农药工业协会|中国农药应用与发展协会等行业协会副会长,享受国务院特殊津贴.
郑嘉猷	男	本科	1936	郑嘉猷简历:男,高级政工师,中共党员,大学学历.近五年一直在公司工作,现任公司董事长,历任本公司总经理|董事长|监事会主席,曾任深圳市物资集团有限公司董事及工会主席|机关党委书记.
田峰	男	本科	--	田峰,男,大学学历.田峰先生多年来一直在银行工作,熟悉银行业务,熟悉金融|财务业务及相关的法律法规,并长期从事建安工程的预|结算审查工作,有较强的业务和协调能力.田峰先生曾任公司董事长职务.
郑嘉猷	男	本科	1936	郑嘉猷简历:男,高级政工师,中共党员,大学学历.近五年一直在公司工作,现任公司董事长,历任本公司总经理|董事长|监事会主席,曾任深圳市物资集团有限公司董事及工会主席|机关党委书记.
田峰	男	本科	--	田峰,男,大学学历.田峰先生多年来一直在银行工作,熟悉银行业务,熟悉金融|财务业务及相关的法律法规,并长期从事建安工程的预|结算审查工作,有较强的业务和协调能力.田峰先生曾任公司董事长职务.
郑嘉猷	男	本科	1936	郑嘉猷简历:男,高级政工师,中共党员,大学学历.近五年一直在公司工作,现任公司董事长,历任本公司总经理|董事长|监事会主席,曾任深圳市物资集团有限公司董事及工会主席|机关党委书记.
张质良	男	大专	1979	张质良:男,大专学历,会计学专业.2008年前在公司任财务主管,2008年1月8日任公司董事会秘书|副总经理,2009年4月30日自公司离职,在大股东深圳椰林湾投资策划有限公司工作至今,张质良先生是公司的关联自然人.
张浩	男	本科	1959	张浩:董事长,男,最近五年在上海银润控股(集团)有限公司工作,为上海银润控股(集团)有限公司常务副总裁.
姬浩	男	硕士	1971	姬浩,性别男,民族汉,1971年出生,硕士研究生学历,厦门银润投资股份有限公司第七届董事会董事总经理.姬浩先生长期在清华大学产业体系工作,曾先后担任同方股份有限公司计算机系统本部副总经理|紫光股份有限公司计算机系统事业部总经理|紫光集团有限公司总裁助理|紫光集团有限公司副总裁等职务,自2015年10月其在厦门银润投资股份有限公司任职.
王晓华	男	硕士	1952	王晓华,中共党员,研究生学历,高级经济师.1999年8月起任公司党委书记|董事长,柳工集团党委书记|董事长兼总裁(2001年9月起不再兼任柳工集团总裁)至今.2010年2月4日起续任公司第六届董事|董事长|党委书记.2010年1月起兼任参股公司柳州采埃孚机械有限公司董事长.
曾光安	男	硕士	1965	曾光安先生,1965年4月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.1999年8月至2013年12月任广西柳工机械股份有限公司副董事长|总裁(总裁任职至2013年11月止).1999年8月至2011年2月任柳工集团董事,2013年11月至2014年11月任柳工集团董事|总裁,2014年11月起任柳工集团董事|董事长.2013年12月30日起任广西柳工机械股份有限公司第七届董事会董事长.
冯国良	男	大专	1960	冯国良,男,1960,大专,中国,助理会计师,中共党员.1982年加入本公司,曾任本公司财务部部长|副总经理,现任本公司董事长兼总经理.曾获全国纺织系统劳动模范|江门市十大杰出青年称号,熟悉企业管理.
柯惠琪	男	硕士	1960	柯惠琪,男,1960年出生,中共党,硕士研究生学历,高级经济师.1983年7月至1993年4月任职广东省丝绸公司,曾任广东省丝绸公司出口部科员|副科长;1993年4月至2000年6月历任广东省丝绸公司金丝达公司科长|副经理|经理;2000年6月至2007年6月历任广东省丝绸(集团)公司董事|总经理|党委委员|党委副书记;2007年6月至今任广东省丝绸纺织集团有限公司董事|总经理|党委委员|党委副书记;兼任广东省纺织协会会长|广东省纺织工程学会理事长.
崔河	男	硕士	1950	崔河,男,1950年3月出生,1968年10月参加工作,1972年10月加入中国共产党,硕士研究生,高级经济师.现任广东省广弘资产经营有限公司董事长|党委书记,广东省政协经济委员会副主任.1968年10月至1972月11月在仁化县务农,任公社|县团委委员,大队团支部书记;1972年11月至1973年08月任仁化县董塘公社水利员,红旗渠副总指挥;1973年08月至1976年08月就读华南师大政治系政治专业,任党支部委员,团支部书记;1976年08月至1979年08月任韶钢中学教师|团委书记|政工组长;1979年08月至1988年03月历任韶关第一棉纺厂政工科|宣传科理论干事|车间党支部副书记|书记|副厂长;1988年03月至1994年12月任清远市纺织工业总公司总经理|党委书记;1992年12月至1994年12月任清远市金泰集团公司董事长|总经理|党委书记;1994年10月至1996年任清远经济开区党委书记;1994年12月至1998年03月任广东省清远市副市长;1998年03月至2000年06月任广东省纺织工业总公司总经理|党组书记;2000年06月至今任广东省广弘资产经营有限公司董事长|党委书记.广东省政协第九届|第十届委员会委员|常委.
聂周荣	男	硕士	1954	聂周荣,男,1954年7月出生,中共党员,在职研究生学历,高级经济师.曾任省计委经济研究所经济研究室副主任|主任|经济研究所副所长|广宁县副县长|省计委外事法规处处长|省信息中心副主任;1992年10月至1995年1月任省信息中心副主任|党委副书记(主管全面工作);1995年1月至2000年6月任云浮市人民政府副市长|党组成员(其间:1995年6月至1996年6月兼任市经委主任|党组书记|市直工交系统党委书记);2000年6月至2001年7月任广东省工业资产经营公司董事|副总经理|党委委员;2001年7月至2007年12月任广东省广业资产经营有限公司董事|副总经理|党委委员;2007年12月至2010年6月任广东省广业资产经营有限公司董事|总经理|党委副书记;2010年6月至今任广东省广弘资产经营有限公司董事长|党委书记;2011年1月至今任广东广弘控股股份有限公司董事长.
周凯	男	硕士	1956	周凯,男,1956年5月出生,中共党员,硕士研究生学历,副教授职称.1973年9月参加工作,1973年9月至1976年9月任广西百色青年农场生产队长;1976年9月至1978年9月在广西百色汽车总站大修厂工作;1978年9月至1982年7月在广西大学经济系政治经济学专业学习;1982年7月至1985年9月在广西大学经济系任教;1985年9月至1988年7月在华南师范大学政治系攻读经济学专业硕士;1988年7月至2000年6月历任广东省财贸管理干部学院财政金融系教师|财税教研室主任|系主任助理|系副主任|系主任|系党支部书记;2000年7月至2001年7月任广东省商贸资产经营有限公司董事|副总经理|党委委员;2001年7月至2009年5月任广东省广弘资产经营有限公司董事|副总经理|党委委员;2009年5月至2014年1月任广东省商业企业集团公司总经理|党委副书记;2014年1月至今任广东省商贸控股集团有限公司董事|总经理|党委副书记;2014年1月至今任广东省广弘资产经营有限公司董事长|党委书记;2014年3月至今任广东广弘控股股份有限公司董事长.
蔡飚	男	硕士	1978	蔡飚,男,1978年12月出生,中共党员,工商管理硕士,高级人力资源资源管理师.2002年8月参加工作,2002年8月至2004年7月任广东省商业企业集团公司人力资源部办事员;2004年7月至2009年3月历任广东省商业企业集团公司人事处副科长|科长;2009年3月至2010年5月任广东广商现代流通技术服务有限公司副总经理;2010年5月至2011年3月任广东省商业企业集团公司人事处(党群处)副处长;2011年3月至2013年5月任广东省商业企业集团公司纪委副书记|审计处(纪检监察室)处长(主任);2013年05月至2013年10月任广东省商业企业集团公司纪委副书记|人力资源部(离退休人员工作部)部长;2013年10月至2014年1月任广东省商业企业集团公司总经理助理|纪委副书记|人力资源部(离退休人员工作部)部长;2014年1月至2015年10月任广东省商业企业集团公司党委副书记|纪委书记|广东省广弘资产经营有限公司监事会主席;2015年3月至2015年10月任广东省商贸控股集团有限公司总经理助理|纪委副书记;2015年10月至现在任广东省商贸控股集团有限公司总经理助理|广东省广弘资产经营有限公司副总经理|党委委员|广东广弘控股股份有限公司党委书记.
张和	男	本科	1938	张和,男,原董事长,教授级高级工程师.历任副总工程师|厂长|公司总经理|董事长.现任大连冰山集团有限公司董事长,兼任大连冰山集团进出口有限公司董事长;大连冰山金属加工有限公司董事长;大连佳乐自动售货机经营有限公司董事长;大连大洋运输冷冻工程有限公司董事长;大连三洋明华电子有限公司董事长;大连三洋家用电器有限公司董事长;大连三洋高效制冷系统有限公司董事长;大连冰山集团冷饮设备有限公司董事长;大连大冷金属技术有限公司董事长.
肖永勤	男	--	1954	肖永勤,男,1954年生,教授级高级工程师.1977年-1992年,历任原大连冷冻机厂设计处设计员|设计处副处长|设计处处长|副总工程师.1992年至今,任大连三洋制冷有限公司总经理.1999年-2008年,兼大连冰山集团有限公司副总经理.2013年1月11日至今,任大连冰山集团有限公司董事长.
纪志坚	男	博士	1967	纪志坚,男,1967年生,大连理工大学毕业,管理学博士.1992年7月-1996年7月,任大连大洋运输冷冻工程有限公司董事兼副总经理.1996年7月-2003年5月,任大连三洋饮食设备有限公司董事兼总经理.2003年5月起至今,先后任大连三洋冷链有限公司总经理|董事长.2014年2月14日起,任大连冰山集团有限公司董事兼总裁.2014年3月起,任大连冷冻机股份有限公司董事长.
陈传实	男	本科	1939	陈传实,男,汉族,1939年8月出生,广东省潮安人.1965年加入中国共产党,大学文化程度,高级工程师.工作简历:1962年9月至1979年8月,广州味精厂技术股长;1979年8月至1983年8月,任广州食品工业公司技术科长;1983年8月至1984年8月,任广州轻工局副局长;1984年9月至今,任广州开发区工业发展总公司副总经理|总经理|党委书记;1989年12月至1993年10月兼任广州开发区管委会副主任.1993年至今,任广州恒运集团公司(A|B|C三厂)董事长.
夏藩高	男	本科	1945	2003-06-28连任.夏藩高先生,1945年9月出生,大学本科毕业,高级工程师.1984年5月至1994年12月,广州开发区工业发展总公司部门经理|副总经理.1995年1月至2001年5月,广州恒运企业集团公司(A|B|C三厂)董事|总经理.2000年5月至2001年5月期间兼任广州恒运企业集团股份有限公司副董事长.1995年1月至今,任广州恒运企业集团公司(A|B|C三厂)党委书记.2001年5月至今,任广州恒运企业集团股份有限公司董事长.
黄中发	男	硕士	1959	黄中发先生,1959年出生,中共党员,研究生毕业,副研究员.历任广州凯得控股有限公司董事总经理,兼任南方科学城发展股份有限公司董事长.现任广州凯得控股有限公司董事长兼广州恒运企业集团股份有限公司董事长|党委书记和恒运C|D厂董事长,广州凯得科技创业投资有限公司董事长,广州数码乐华科技有限公司副董事长,兼任全国科技风险投资委员会委员,中国创业投资协会理事,亚洲资本论坛永久理事.
郭晓光	男	硕士	1958	郭晓光先生,1958年出生,中共党员,硕士研究生毕业,高级工程师.历任广州凯得环保环美有限公司董事长,南方科学城发展股份有限公司副董事长兼总裁|广州永龙建设投资公司董事长.现任广州恒运企业集团股份有限公司党委书记|董事长,兼任恒运B厂|恒运C厂|恒运D厂|锦泽公司董事长,广州证券有限责任公司董事.
梁学敏	男	本科	1958	梁学敏,男,57岁,本科学历,高级经营师|工程师.主要工作经历:曾任珠海经济特区电力开发(集团)公司党委书记|总经理,华电股份有限公司(后改名为力合股份)董事长,力合股份董事;2006年9月-2007年2月,任珠海经济特区电力开发集团有限公司董事长|总经理;2007年2月-2009年2月,任珠海经济特区电力开发集团有限公司董事长;2007年1月-2011年10月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名为珠海港股份有限公司)副总裁;2007年4月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(后更名为珠海港股份有限公司)董事;2011年10月至2012年5月,任珠海港控股集团有限公司副总经理;2012年5月-2015年2月,任珠海港股份有限公司总裁;2015年2月至今,任珠海港控股集团有限公司董事|总经理.
冯冠平	男	博士	1946	冯冠平,男,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授|博士生导师.1993年至1998年,任清华大学科技处处长|校长助理|校务委员会副主任;1998年至2011年,任深圳清华大学研究院院长;1999年至今,任深圳力合天使创业投资管理有限公司董事长;2001年4月至2003年7月,任珠海华电股份有限公司(注:2003年7月30日由“珠海华电股份有限公司”更名为“力合股份有限公司”)董事长;2003年7月至2011年5月,任力合股份有限公司董事长;2005年6月至2011年5月,任力合股份有限公司董事会战略委员会主任;2011年5月至2014年5月,任力合股份有限公司董事;2011年至今,任深圳力合天使创业投资管理有限公司董事长;2011年至今,任常州第六元素材料科技股份有限公司董事;至今还担任常州二维碳素科技有限公司董事长|无锡格菲电子薄膜科技有限公司董事|深圳力合光电传感股份有限公司董事.
李东义	男	本科	1958	李东义:男,56岁,经济学学士|法学学士,会计师职称.1992年9月至1997年8月历任珠海机场集团公司财务部副主任|投资发展部副经理|审计部经理;1997年8月至1999年4月历任珠海市投资管理公司副总经理|法人代表|董事长|总经理;2002年3月至2002年10月历任珠海市联基控股有限公司董事长|总经理|法定代表人|党委书记;2002年10月至2009年6月任珠海市供水总公司党委书记|总经理|法定代表人,兼任珠海经济特区对澳门供水公司董事长|法定代表人;2009年6月至今任珠海水务集团有限公司党委书记|董事长|总经理|法定代表人,兼任珠海经济特区对澳门供水公司董事长|法定代表人.2011年5月至今任力合股份有限公司董事长|法定代表人.
谢伟	男	硕士	1974	谢伟:男,硕士,经济师.1998年7月至2004年6月任深圳市国际企业股份有限公司董事局秘书|投资部经理;2004年7月至2007年2月任珠海铧创投资担保有限公司投行业务部总监;2007年2月至2010年1月任珠海华发实业股份有限公司董事局秘书;2010年1月至2011年5月任珠海铧创投资管理有限公司董事长|珠海铧创担保有限公司董事长|珠海铧创股权投资管理有限公司董事长;2011年5月至2012年9月任珠海华发集团有限公司总经理助理|珠海铧创投资管理有限公司董事长|珠海铧创担保有限公司董事长|珠海铧创股权投资管理有限公司董事长;2012年9月至今任珠海华发集团有限公司副总经理|珠海金融投资控股有限公司常务副总经理|珠海华发集团财务公司董事长.谢先生获委任为卓智控股有限公司执行董事及行政总裁,自2014年7月21日起生效.
黄梅	男	--	1967	黄梅,男,1967出生,广东万家乐股份有限公司董事长.
张少松	男	本科	1962	2004-6-29连任董事长张少松,男,大学学历.曾任中国华能集团华能综合利用公司计划部经理|财务部经理|总经理助理|新能源事业部副总经理|北京三新投资有限公司总经理.现任广东万家乐股份有限公司董事长|总经理.
李智	男	大专	1957	李智,男,1957年出生,毕业于广州外贸学院,大专学历.主要工作经历:2003年8月-现在,在广东万家乐股份有限公司工作,历任董事|副总经理|总经理,从2006年5月起,任广东万家乐股份有限公司董事长兼总经理.其他兼职情况:兼任广东万家乐燃气具有限公司|佛山市顺德区万家乐物业管理有限公司|万家乐热能科技有限公司|广东万家乐电器有限公司|佛山市顺德区万家乐酒店管理有限公司|广东万家乐厨房科技有限公司|广东万家乐空气能科技有限公司的法定代表人;顺特电气有限公司|顺特电气设备有限公司|广东北电通信设备有限公司董事.
杨印宝	男	硕士	1964	杨印宝,男,1964年1月出生,毕业于武汉理工大学,管理学硕士,高级会计师.最近五年的工作经历:2002年9月-2014年10月,在广州珠江啤酒股份有限公司工作,历任财务副总监|财务总监|副总经理.2014年11月至今,在广东万家乐股份有限公司工作,任董事长兼总经理.兼任广东万家乐燃气具有限公司|顺特电气有限公司|佛山市顺德区万家乐物业管理有限公司|万家乐热能科技有限公司|广东万家乐电气科技有限公司|佛山市顺德区万家乐酒店管理有限公司|广东万家乐厨房科技有限公司|广东万家乐空气能科技有限公司|广东万家乐网络科技有限公司的法定代表人;顺特电气设备有限公司董事.
沈宗敏	男	本科	1954	沈宗敏,男,1954,中国,高级政工师.1972年12月至1984年11月,汕头市轻工机械厂工作,历任党委办资料员|宣传科副科长|党委秘书;1984年11月至1990年5月,汕头市轻工机械厂任党委副书记|党委书记等职务.1990年5月至1994年7月,汕头市公元感光材料工业总公司党委书记.1994年7月至1999年11月,汕头轻工机械(集团)公司总经理|党委书记.1999年11月至今,汕头市电力开发公司副总经理,党委副书记(正处级).
黄振光	男	硕士	1966	黄振光,男,1966年10月出生,硕士研究生,高级工程师;最近五年均在公司就职,现任万泽实业股份有限公司董事|总经理,兼任万泽地产集团总经理|汕头万泽置地公司总经理.
林伟光	男	硕士	1963	林伟光,男,1963年6月出生,北京大学EMBA,药剂师;最近五年均在公司就职,现任万泽集团董事长,万泽股份董事长,兼任天实和华置业(北京)有限公司董事长|汕头万泽置地公司董事长|深圳市万泽中南投资有限公司董事长|深圳市万泽中南研究院有限公司董事长.
阮希玮	男	大专	1965	阮希玮,男,1965年12月出生,大专文化,中共党员.历任福建省宁德市外贸贸易公司总经理|海南三亚李宁领带服饰有限公司总经理|海南三亚德亚发展总公司总经理.现任福建德亚集团公司董事局主席兼总裁|宁德市中心城市信用社理事长|中国人民政治协商会议福建省委员会委员|福建省政协经济科技委员会副主任|宁德市政协副主席|福建省国际商会副会长|宁德地区总商会会长.
李明智	男	硕士	1966	李明智,男,1966,硕士,中国,曾任南开大学科技发展总公司新材料研究室主任;南开大学新材料研究所所长;南开大学戈德防伪技术公司总经理,现任天津戈德防伪识别有限公司董事长|总经理.
徐鹏	男	大专	1964	徐鹏,男,大专学历,中共党员,曾任临沂电业局基建科副科长,临沂电业局基建公司副经理|经理兼基建部主任,临沂电业局副局长|局长兼党委委员,鲁能拓展置业有限公司总经理兼党委委员,鲁能置业集团有限公司总经理兼党委委员.现任山东鲁能集团有限公司副总裁兼山东鲁能置业集团有限公司董事长|党委书记.
赵健	男	博士	1961	赵健男1961年12月出生汉族中共党员经济学博士高级工程师主要工作经历:2004年07月-2005年09月山东鲁能置业集团有限公司总经理|鲁能英大集团公司董事长2005年09月-2007年03月山东鲁能集团有限公司副总裁|鲁能置业集团有限公司董事长|天津南开生物化工有限公司董事长|天津广宇发展股份有限公司董事长2007年03月-至今历任山东鲁能集团有限公司副总经理|总经理|天津南开生物化工有限公司董事长|天津广宇发展股份有限公司董事长.
王志华	男	博士	1959	王志华,男,1959年8月出生,汉族,中共党员,博士学位,教授.主要工作经历:2005年01月-2005年12月山东鲁能集团有限公司资本运营部总经理,2005年12月-2010年08月山东鲁能集团有限公司副总经济师|天津广宇发展股份有限公司董事,2010年8月-2011年10月山东鲁能集团有限公司副总经济师|天津广宇发展股份有限公司监事会主席,2011年10月-今鲁能集团有限公司副总经济师|天津广宇发展股份有限公司董事长.
钟安刚	男	本科	1960	钟安刚,男,汉族,1960年5月生,1977年12月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级经济师,现任鲁能集团有限公司总经理助理.主要工作经历:2009.08-2009.09北京鲁能置业发展有限公司总经理2009.09-2010.12北京鲁能置业发展有限公司总经理|鲁能英大集团有限公司党委书记2010.12-2014.11北京鲁能置业发展有限公司总经理|党委副书记2014.11-2016.1鲁能集团有限公司副总经济师,北京海港房地产开发有限公司总经理|党委副书记2016.1至今鲁能集团有限公司总经理助理.
龙江	男	硕士	1956	龙江,男,1956年出生,研究生.历任云南省经济贸易委员会副主任科员|副处长|处长|主任助理|副主任;云南医药集团有限公司总经理|党委书记;云南云药有限公司董事长|总经理;云南白药集团股份有限公司董事长.现任云南医药集团有限公司总经理|党委书记;云南云药有限公司董事长|总经理;云南白药集团股份有限公司董事长.
王明辉	男	硕士	1962	王明辉,男,生于1962年4月,研究生,高级经济师.历任宾川县医药公司主持工作副经理;昆明制药厂计划经营科副科长;昆明制药厂劳动服务公司经理;昆明贝克诺顿制药有限公司副总经理;昆明八达实业总公司董事长|总经理;昆明制药股份有限公司董事|副总裁;云南医药集团有限公司总经理;云南云药有限公司董事长|总经理;云南白药集团股份有限公司董事长|总裁.现任云南白药集团股份有限公司董事长|云南白药控股有限公司党委书记|总裁.
潘力	男	本科	1954	潘力:男,1954年6月出生,中共党员,汉族,广东顺德人,大学学历,高级工程师.曾任广州供电局调度所技术员|生技科副科长|副局长,广东省电力集团公司董事|副总经理,广东省粤电集团有限公司董事长|党委书记等职务,现任广东省人大常委会委员|人大财经委员会副主任委员|省政府决策咨询顾问委员会顾问委员,兼任广东电力发展股份有限公司董事长等职务.
李灼贤	男	硕士	1963	李灼贤:男,1963年6月出生,中共党员,汉族,广东梅县人,大学学历,高级工程师.曾任韶关发电厂化学车间技术员|副主任|主任|生技科副科长|副总工程师|副厂长,广东省粤电集团有限公司董事|总经理等职务,现任广东省粤电集团有限公司董事长|党委书记,兼任广东电力发展股份有限公司副董事长等职务.
鲁石	男	硕士	1957	2006-05-25被选为董事.鲁石,男,吉林大学经济管理学硕士|北京大学工商管理硕士,曾任中华全国青年联合会委员,贵阳市自来水公司副经理|中房集团贵阳总公司总经理|中天企业股份有限公司总裁|中天企业股份有限公司董事长,现任世纪中天投资股份有限公司董事长,贵州省政协委员.
罗玉平	男	硕士	1966	罗玉平:男,生于1966年,研究生学历.曾任金世旗房地产开发有限公司总经理,贵州欣泰房地产开发有限公司总经理,中天城投集团股份有限公司第五届|第六届董事会董事|董事长;现任金世旗国际控股股份有限公司董事|董事长,联和能源投资控股有限公司董事长,贵阳能源(集团)有限责任公司董事|董事长,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事|董事长.
钟信才	男	中专	1943	钟信才:男,江苏南京人,1943年出生,中专文化,现任佛山电器照明股份有限公司董事长.1964年毕业于南京无线电工业学校分配到佛山电器照明股份有限公司工作至今,1979年后任车间主任|生产|技术科长|副厂长|厂长;1985年后任佛山电器照明股份有限公司经理;1992年后任佛山电器照明股份有限公司董事长|总经理|党委书记.从事电光源生产工作四十多年,具有丰富的电光源专业知识和企业管理经验,荣获轻工业部先进工作者|全国和省优秀企业家称号;省|市党代表,第八届|第九届省人大代表.
庄坚毅	男	硕士	1951	庄坚毅:男,广东潮阳人,大学文化,工商管理硕士,本公司副董事长.现任香港佑昌灯光器材有限公司董事长,从事电光源器件生产与贸易业务三十多年,本公司大股东,佛山市荣誉市民,1995年后当选任本公司董事|副董事长.
钟信才	男	中专	1943	钟信才:男,江苏南京人,1943年出生,中专文化,现任佛山电器照明股份有限公司董事长.1964年毕业于南京无线电工业学校分配到佛山电器照明股份有限公司工作至今,1979年后任车间主任|生产|技术科长|副厂长|厂长;1985年后任佛山电器照明股份有限公司经理;1992年后任佛山电器照明股份有限公司董事长|总经理|党委书记.从事电光源生产工作四十多年,具有丰富的电光源专业知识和企业管理经验,荣获轻工业部先进工作者|全国和省优秀企业家称号;省|市党代表,第八届|第九届省人大代表.
潘杰	男	硕士	1971	潘杰:男,上海市人,1971年出生,拥有复旦大学光源与照明工程系电光源专业学士学位,中国科学院研究生院|中国科学院上海技术物理研究所光学|光电子学硕士学位,复旦大学管理学院/B1-挪威管理学院硕士学位.2001年3月至2009年6月,在美国通用电气公司消费和工业产品集团工作,任亚洲照明业务总经理;2009年7月至2011年3月,在美国凌骥电子有限公司工作,任亚太地区CEO;2011年4月至2012年6月,在美国通用电气能源电子部门工作,任能源电子亚太地区负责人;2012年7月至2013年5月,在美国通用电气公司发电及水处理集团工作,任GE-水处理集团大中华区CEO.2013年5月当选为佛山电器照明股份有限公司董事长.
何勇	男	硕士	1960	何勇:男,汉族,1960年9月出生,中共党员,香港公开大学MBA硕士研究生毕业.曾任广晟资产经营有限公司经营管理部副部长|改革稳定工作办公室主任|经营管理部部长|深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事|广东省电子信息产业集团有限公司总经理|党委副书记.现任广东省电子信息产业集团有限公司董事长|党委书记,兼任佛山市国星光电股份有限公司董事长|佛山市西格玛创业投资有限公司董事长|深圳市南和通讯实业有限公司董事长.
张绍仓	男	本科	1952	2003-06-27:第四届连任.张绍仓男,1952年6月生,中共党员,大学本科,高级经济师,高级政工师.现任安徽省能源集团有限公司党委书记|总经理;安徽省皖能股份有限公司董事长兼总经理.历任安徽省委|省政府办公厅秘书|安徽省计委商贸处副处长|安徽省庐江县副县长|安徽省计委商贸处处长|安徽省经济信息中心主任.张绍仓同志是安徽省皖能股份有限公司第一|二|三届董事会董事长兼总经理.张绍仓同志曾荣获"全国五一劳动奖章"|"省百万职工跨世纪赶超工程功臣"|"省五一劳动奖章"|"98年安徽优秀中青年企业经营者"|"省劳动模范"等荣誉称号,被省政府记二等功,授予有突出贡献的企业经营人才"贡献奖"金质奖章等荣誉称号.
方平	男	本科	1953	方平,男,1953年2月生,中共党员,大学本科,高级经济师.历任安庆市建筑公司工人,安徽省基本建设委员会干部,安徽省计委副处长|处长,合九铁路公司副总经理|党委委员|总经理|党委副书记,安徽省计委副主任|党组成员|党组副书记,蚌埠市委副书记|市长|市委书记.现任安徽省能源集团有限公司党委书记|总经理,安徽省皖能股份有限公司董事长;兼任安庆皖江发电有限公司董事长|马鞍山万能达发电有限责任公司董事长|淮北国安电力有限公司董事长.
白泰平	男	硕士	1951	白泰平:男,回族,1951年6月生,中共党员,在职研究生,高级经济师.现任安徽省能源集团有限公司总经理|党委书记.1968年12月参加工作.历任淮南肥皂厂工人|生产科技术员|科长,淮南合成脂肪酸厂筹备处科长,淮南肥皂厂第一副厂长|厂长,淮南华光日化厂厂长,淮南市总工会副主席|党组成员,淮南市总工会主席|党组书记,凤台县委副书记|代县长|县委书记|县长,淮南市副市长|市委副书记,安徽省民委(宗教局)主任(局长)|党组书记,安徽省政协秘书长|党组成员,机关党组书记.
张飞飞	男	硕士	1959	张飞飞,男,1959年6月出生,硕士研究生.现任安徽省能源集团有限公司董事长|党委书记,安徽省皖能股份有限公司董事长.历任淮北市委常委|淮北市人民政府常务副市长,巢湖市委副书记|巢湖市人民政府市长.
周义德	男	大专	1949	周义德,男,1949,大专,中国,高级经济师,第二届白鸽(集团)股份有限公司董事长.历任第二砂轮厂车间主任|总厂厂长助理|副厂长|白鸽(集团)股份有限公司董事|副经理|公司工会主席.
刘先超	男	本科	1951	刘先超,男,1951年11月出生,1970年参加工作,1973年8月加入中国共产党,大学文化,高级经济师.郑州市第七次人民代表大会代表,中共河南省第七届党代会代表.曾任中国人民解放军某部营政治教导员,郑州市热力总公司热力一厂筹建处副主任|热力一厂厂长,郑州市集中供热工程指挥部办公室副主任|主任,郑州市热力总公司副总经理|总经理|党委副书记.现任郑州市热力总公司总经理|党委书记;郑州电缆(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委书记;白鸽集团有限责任公司董事长|党委书记.
李建平	男	硕士	1961	李建平,男,1961年11月出生,中共党员,研究生学历,经济师.曾任密县城市信用合作社主任;郑州市城市合作银行信贷处处长|信贷部总经理|资产保全部总经理;郑州市商业银行副行长.现任中原环保股份有限公司第六届董事会董事|董事长|总经理.
孙宏伟	男	硕士	1969	孙宏伟,男,1969,硕士,中国,高级经济师.吉林省人大代表,长春市劳动模范|十大杰出青年|十佳青年兴业领头人.1993年至今任吉林省恒和企业集团有限责任公司董事长.
张守斌	男	大专	1955	张守斌先生:1955年出生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任通化金马药业集团股份有限公司董事长兼总裁,吉林制药股份有限公司董事长|总经理,现任吉林金泉宝山药业集团股份有限公司董事长,大连金泉宝山生物工程制药有限公司董事长.
孙洪武	男	本科	1966	孙洪武先生:1966年出生,中共党员,大学学历,高级经济师,会计师.曾任吉林会计师事务所注册会计师,证券业特许会计师,通化金马药业集团股份有限公司董事|副总裁,现任吉林制药股份有限公司董事.
赵友永	男	硕士	1958	赵友永先生,中国国籍,1958年3月出生,研究生学历,高级会计师.曾任广州无线电厂财务处副处长|处长|副总会计师,广州无线电集团有限公司副总经理|总裁|董事长,广州广电运通金融电子有限公司总经理|董事长.现任广州广电运通金融电子股份有限公司第三届董事会董事长,广州无线电集团有限公司董事长|党委书记,广州穗通金融服务有限公司董事长,广州广电房地产开发集团股份有限公司|广州海格通信集团股份有限公司|广州广电物业管理有限公司|广州广电计量检测股份有限公司|深圳广电银通金融电子科技有限公司|海华电子企业(中国)有限公司|武汉广电房地产开发有限公司|武汉广电海格房地产开发有限公司|北京海格资产管理有限公司|广州中智融通金融科技有限公司|广州支点创业投资有限公司|广州广电银通金融电子科技有限公司董事.
郭金东	男	本科	1965	郭金东先生,1965年出生,大学学历,高级经济师.现任江苏金浦集团有限公司董事长.兼任江苏钟山化工有限公司董事长|南京金陵塑胶化工有限公司董事长|江苏金浦商业贸易投资有限公司董事长|南京金浦环球投资发展有限公司董事长|新疆金浦新材料有限公司董事长|南京金东房地产开发有限公司执行董事兼总经理|南京金浦房地产开发有限责任公司执行董事兼总经理|南京金浦小行房地产开发有限公司执行董事|南京金浦东部房地产开发有限公司执行董事|江苏金浦集团国际贸易有限公司执行董事|南京金浦酒店管理有限公司执行董事|南京金三环实业有限责任公司执行董事|南京金龙甸生态农业科技发展有限公司执行董事|金浦新材料股份有限公司董事|南京金浦锦湖化工有限公司董事|南京前瞻商贸管理有限责任公司监事.2013年5月起任公司董事长.
孙健	女	本科	1955	孙健:女,1955年出生,大学,现任吉林常青房地产有限责任公司董事长|吉林轻工集团股份有限公司董事长.
许华	男	硕士	1962	许华,男,1962年生,工商管理硕士,中国籍,无境外居留权.中国民主促进会委员,中华全国青年联合会第九届|十届常委,江苏省青年联合会第九届委员会副主席,江苏省政协第九|十届委员,中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员,北京苏州企业商会副会长,苏州市工商业联合会第十一届执行委员会副会长.现任苏州市光华实业(集团)有限公司董事长|江苏太湖水集团有限公司董事长|吉林光华控股集团股份有限公司第七届董事会副董事长.
赵辉	男	中专	1974	赵辉,男,1974年生,中专学历,中国籍,无境外居留权.先后担任兰溪市西山纸袋包装厂厂长,浙江西山寺水泥厂厂长|浙江西山建材集团有限公司董事|副总经理,青海西威水泥有限公司董事长|浙江金圆水泥有限公司总经理;现任金圆控股集团有限公司执行董事|总裁,江苏开元资产管理有限公司董事长,青海互助金圆水泥有限公司董事长,吉林光华控股集团股份有限公司第七届董事会董事长.
关敬如	男	博士	1956	关敬如先生,1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学经济学博士.1982年至1984年任国家统计局干部;1987年至1992年任国家经济体制改革委员会副处长|处长,并曾于1989年至1990年作为访问学者在英国牛津大学从事研究工作;1992年至1996年任中国农村发展信托投资公司驻深圳代表处副总经理;1996年至1999年任中和信达投资顾问有限公司总裁;1999年至2005年任神州学人集团股份有限公司副董事长|董事长,1999年至2005年兼任牛津-剑桥国际高科有限公司董事副总裁,2003年至2005年任燕京华侨大学副校长;2005年至今任中国诚信信用管理有限公司首席执行官兼总裁和中诚信财务顾问有限公司董事长,2008年至今兼任董辅i经济科学发展基金会副理事长,2010年至今兼任北京中诚信方圆创业投资中心(有限合伙)委派代表;2010年10月至2014年2月27日任天壕节能科技股份有限公司董事.
张荣刚	男	硕士	1958	张荣刚,男,中共党员,硕士学位.1978年9月至1982年8月就读于中国人民大学;1982年8月至1983年9月,在煤炭工业部任职;1983年9月至1986年8月,中国人民大学研究生,1986年8月至1987年2月,任国家计委干部,1987年2月至2002年11月,在中国社会科学院工作,2002年11月起在北京世纪双标管理科学研究中心工作.现为福建国力民生科技投资有限公司董事|本公司第四届董事会董事|董事长.
章高路	男	本科	1976	章高路,男,1976年出生,1996年南京理工大学毕业,曾任新疆国力民生股权投资有限公司董事|副董事长,神州学人集团股份有限公司董事会秘书|第六届董事会董事长.现任新疆国力民生股权投资有限公司董事长,神州学人集团股份有限公司第七届董事会董事.
王勇	男	硕士	1970	王勇,男,1970年出生,工商管理硕士,北京大学光华管理学院EMBA.曾任北京六星发展公司部门经理,中国华瑞投资管理有限公司总裁助理,北京国众投资管理有限公司副总裁;现任光正集团股份有限公司董事|神州学人集团股份有限公司第七届董事会董事长|总经理.
刘著平	男	硕士	1966	刘著平,男,1966年出生,工学硕士.曾任中国航天科工防御技术研究院二十五所所长,中国航天科工防御技术研究院副院长,航天科工集团科技与质量部部长.
刘忠明	男	硕士	1948	刘忠明,男,1948年出生,高级工程师,中共党员,1976年毕业于华南理工大学机械系汽车设计制造专业,1998年中国社会科学院工业经济系企业管理专业硕士研究生毕业,湖南省第九届人民代表大会代表,湖南省公路协会常务理事.历任湖南省汽车运输总公司副总经理;长沙汽车客运总公司代总经理;长沙汽车客运发展(集团)公司董事长|总经理.湖南投资集团股份有限公司董事长.现任长沙市环路建设开发有限公司董事长|总经理.
谭应球	男	本科	1964	谭应球,男,1964年出生,中共党员,大学本科学历,经济师.曾任浏阳市信托投资公司经理;浏阳市财政局副局长;长沙市财政局副局长.现任长沙市环路建设开发有限公司党委书记|董事长.
张玉玺	男	本科	1963	张玉玺,男,1963年出生,中共党员,大学本科学历.历任浏阳县委办公室干部|共青团浏阳市委副书记|书记,浏阳市太平桥镇党委书记,长沙市天心区政府办公室主任,长沙市天心区财政局局长,长沙市天心区区长助理,长沙市天心区区委常委|区委办公室主任,长沙市天心区工业园工委书记,长沙市天心区政府常务副区长,长沙市安监局党组副书记|副局长;现任长沙市环路建设开发有限公司党委书记|董事长,湖南投资集团股份有限公司党委书记,第五届董事会董事长.
刘林平	男	硕士	1966	刘林平,男,1966年12月出生,中共党员,在职研究生.历任常德师范专科学校政治教育系教师,临澧县委办公室副主任,长沙市委办公厅副主任,长沙市芙蓉区委副书记|长沙高新区隆平高科技园党工委书记(正县),长沙市望城区委副书记(正县)|区委党校校长;现任长沙市环路建设开发有限公司党委书记|董事长,湖南投资集团股份有限公司党委书记|董事长.
孙敏	男	本科	1936	孙敏男,57岁,大学本科,教授级高级工程师,江西工业大学兼职教授,全国科技奖和“全国五一劳动奖章”获得者,中共十四大代表,中共南昌市委委员.并享受国务院颁发的政府特殊津贴.具有长期从事汽车|农机科研开发和大型工业企业管理及协调的丰富阅历和经验.现任江铃汽车集团公司总经理|江西汽车制造厂厂长.为江铃汽车集团公司|江西汽车制造厂及江铃五十铃汽车有限公司之法走代表人.现任江铃汽车股份有限公司董事长.
蒋林生	男	本科	1963	2003-04-15:连任,蒋林生先生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.历任372厂设计所设计员|室主任|第一副所长,昌飞公司副总经理.现任昌飞集团公司董事,本公司董事|总经理.
王锡高	男	本科	1950	王锡高先生,1950年出生,拥有清华大学热力动能学士学位和复旦大学经济管理学士学位,教授级高级工程师.近五年主要就任江铃汽车集团公司董事长,江铃五十铃汽车有限公司董事长,江铃控股有限公司副董事长,江铃汽车集团公司董事.王锡高先生自2004年5月起任江铃汽车股份有限公司董事长.
邱天高	男	硕士	1966	邱天高先生,1966年出生,拥有华中理工大学机电制造学士学位和华中科技大学工业工程硕士学位.近五年主要就任江铃控股有限公司副总裁,江铃汽车集团公司董事|总经理|董事长,江铃控股有限公司董事|江西江铃集团晶马汽车有限公司董事长|江西五十铃汽车有限公司董事长.邱天高先生自2014年6月起任江铃汽车股份有限公司董事.王文涛先生,1962年生,拥有美国密西根大学电子计算机工程学士及工商管理硕士学位.近五年主要就任福特亚太经营战略总监|福特汽车(中国)有限公司副总裁兼首席财务官.王文涛先生自2013年10月起任江铃汽车股份有限公司董事.
葛维玲	女	本科	1950	葛维玲:女,1950年1月生,中共党员,大学本科,高级经济师,中共党员,现任苏州创元(集团)有限公司董事长|党委书记.创元科技股份有限公司第三届董事会董事.曾任企业党委副书记|书记,苏州机械工业局党委副书记|书记|局长|苏州机械控股(集团)有限公司董事长,党委书记.
张志忠	男	本科	1946	2003-08-12:第四届连任,张志忠:男,1946年6月生,中共党员,大学本科,高级工程师|高级经济师.现任苏州创元(集团)有限公司副董事长|党委副书记,创元科技股份有限公司第三届董事会董事长.历任企业副厂长|厂长,苏州市机械工业局副局长|局长|党委书记,机械工业部上海浦发机械股份有限公司党委副书记|副总经理,苏州机械控股(集团)有限公司副董事长,副厅级;曾获江苏省劳动模范.
曹新彤	男	大专	1952	曹新彤,男,1952年4月生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任苏州机械局人事劳资科副科长|科长,苏州机械控股(集团)有限公司副总经理|董事,苏州创元(集团)有限公司副董事长|总经理.现任创元科技股份有限公司董事长|兼苏州电瓷厂有限公司董事长.
董柏	男	大专	1956	董柏,男,1956年10月生,中共党员,大专学历,正高级经济师|高级政工师.曾任苏州市纺织工业公司宣传科副科长|科长|副经理,江苏省苏州纺织装饰集团公司总经理,苏州纺织工业局副局长|局长,苏州市纺织控股(集团)有限公司董事长,苏州市工业投资发展有限公司副董事长兼总经理|董事长兼总经理,苏州创元(集团)有限公司董事长.现任苏州创元投资发展(集团)有限公司董事长|创元科技股份有限公司副董事长.
刘春奇	男	硕士	1962	刘春奇,男,1962年2月生,硕士研究生,高级工程师,曾任苏州第一光学仪器厂副厂长;苏州市科委主任助理|办公室主任;苏州市科学技术局副局长|党组成员;苏州市知识产权局局长|党组书记,兼任苏州市科协副主席.现任苏州创元投资发展(集团)有限公司董事长|党委书记.
邵乐冲	男	本科	1944	邵乐冲性别男出生日期1944学历大学国籍中国简历享受政府特殊津贴专家,高级工程师.曾任长风机器厂设计所副所长|所长|副总工程师兼总师办主任,甘肃长风宝安实业股份有限公司总经理,现任甘肃电子集团公司管委会副主任|长风机器厂厂长|甘肃长风宝安实业股份有限公司董事长.
顾地民	男	本科	1967	2003-06-28连任.顾地民,男,大学学历,高级工程师,曾任国营长风机器厂设计二所副所长|冰箱厂副厂长|发展部部长;国营长风机器厂副总工程师兼科研二所所长|计划发展部部长,甘肃长风宝安实业股份有限公司副总经理兼计划发展部部长.现任甘肃长风特种电子股份有限公司董事长|甘肃长风信息科技(集团)有限公司副总经理.
罗福乾	男	本科	1945	2005-8-2:连任董事罗福乾,男,汉族,1945年9月出生,陕西富平人,毕业于北京矿业学院采矿系,大学文化,1970年参加工作,1973年加入中国共产党,高级经济师.曾任甘肃靖远矿区指挥部供应处团支部书记|机关党支部委员,靖远矿务局供应处副科长|科长|副处长|处长,靖远矿务局副局长,纪委书记|党委常委,党委副书记兼纪委书记,党委副书记,党委书记,局长|党委常委,靖远煤业有限责任公司党委书记|董事长.现任靖远煤业有限责任公司党委常委|董事|董事长.
毛鹏茜	男	--	1949	毛鹏茜,男,1949年出生,高级经济师|高级政工师,曾任窑街煤电集团董事长|党委书记,甘肃省煤管局党组书记|局长.曾任靖远煤业集团公司董事长|靖远煤电股份有限公司董事长.现任甘肃电投能源发展股份有限公司独立董事.
梁习明	男	硕士	1959	梁习明,男,1959年5月生,研究生学历,正高级工程师,历任靖远矿务局红会四矿技术员,靖远矿务局机械动力处主任科员|主任工程师,靖远矿务局魏家地矿副矿长,靖远煤业有限责任公司魏家地矿矿长,靖远煤业有限责任公司副总经理,靖远煤业集团有限责任公司副总经理|党委常委,甘肃靖远煤电股份有限公司董事.现任靖远煤业集团有限责任公司董事长|党委副书记,甘肃靖远煤电股份有限公司董事长.
张茂立	男	本科	1944	2003-06-24第四届连任,张茂立先生,男,中共党员.1944年生,汉族,湖北汉川人,大学学历,高级工程师.1970年参加工作,曾任原沙市农药厂技术科科长|副厂长,湖北沙隆达股份有限公司副总经理,公司党委书记|副董事长.2000年至今,任公司党委书记|董事长.
李作荣	男	本科	1950	李作荣先生,1950年5月出生,大学,高级工程师.历任原沙市农药厂车间技术员|车间主任|技术科科长|设计室主任|公司工程部部长|副总经理|董事.2005年12月至今担任公司董事长|党委书记.
安礼如	男	硕士	1969	安礼如,男,1969年出生,化学工程|工商管理双硕士,高级工程师|高级经济师,1991年参加工作.历任江苏安邦电化有限公司总经理助理|副总经理|总经理|党委副书记,江苏淮河化工有限公司董事长,党委书记.2014年4月起,任中国化工农化总公司党委书记|首席商务官(CCO)兼江苏麦道农化有限责任公司执行董事(法人代表)和首席执行官(CEO).
冯东青	男	本科	1955	冯东青先生,59岁|大学本科学历,高级政工师.历任山东省石油集团总公司党委书记|常务副总经理;中国石油化工股份有限公司(以下简称“中国石化”)山东石油分公司常务副经理.现任中国石化山东石油分公司经理|党委副书记|中国石化山东泰山石油股份有限公司(以下简称“泰山石油”)董事长.
任君	男	本科	1959	任君先生,1959年4月出生,大学本科学历,教授级高级会计师.历任山西石油总公司审计处处长;中国石化山西石油分公司总会计师|党委委员.现任中国石化山东石油分公司总会计师|党委委员.拟任中国石化山东泰山石油股份有限公司第八届董事会董事.
贺炜	男	硕士	1950	贺炜,男,1950年3月出生,硕士研究生学历.曾经在航空部沈阳黎明机械公司|中国广东康曼地建设机械有限公司|大连华地实业集团公司任职.2000年5月至今任深圳市太光科技有限公司总经理助理.
王瑛	女	大专	1953	2004-6-8:第四届连任,王瑛:女,1953年1月出生,汉族,大专学历,律师资格,曾任北京市石景山区司法局副局长|律师事务所主任,中国经济体制改革研究所非经济研究室副主任|法律室负责人,中国投资咨询公司法律部主任,广州金同投资管理公司总经理,广保建中科住宅产业发展有限公司总裁,中社网信息产业有限公司总裁,北京邦盛投资有限公司法定代表人|总裁,巨龙信息技术有限责任公司常务副董事长,现任巨龙信息技术有限责任公司董事长.
王宜明	女	硕士	1963	2004-12-28:当选董事长.2004-6-8:第四届连任,王宜明:女,1963年4月出生,生物学硕士|德国工商管理硕士,历任美国独资海螺服装有限公司经理,虹桥高尔夫俱乐部有限公司董事长助理,上海CMC/HUADE信息咨询有限公司项目经理.
厉天福	男	本科	1969	厉天福,男,本科学历.教育背景:华南理工大学无线电系学士学位.工作经历:1989年6月-1993年3月,任中欧电子(惠州)有限公司助理工程师|生产主管|品质工程师|开发工程师|开发项目主管;1993年3月-1998年9月,任惠州金隆电子有限公司董事长兼总经理;1998年9月-至今,任惠州纳伟仕视听科技有限公司董事长;2003年10月-至今,任纳伟仕控股有限公司董事长;2004年11月-至今,任纳伟仕国际(香港)有限公司董事长;2005年11月-至今,任深圳纳伟仕投资有限公司董事长;2006年12月-至今,任深圳市申昌科技有限公司董事长;2007年4月-2008年9月,任深圳市太光电信股份有限公司总经理;2007年4月-至今,任深圳市太光电信股份有限公司董事长.
宋波	男	本科	1968	宋波先生:董事长,男,45岁,经济师,无锡轻工业学院本科毕业.曾任江苏大上海国际商务中心开发有限公司副总经理;昆山花桥国际商务城资产经营有限公司副总经理;现任昆山经济技术开发区资产经营有限公司副总经理|董事;深圳市太光电信股份有限公司董事长.兼任昆山开发区国投控股有限公司执行董事|总经理|法定代表人;昆山市申昌科技有限公司执行董事|总经理|法定代表人;昆山龙腾光电有限公司董事;昆山昆开国际会展中心有限公司执行董事|法定代表人;昆山尤尼康工业技术有限公司董事;江苏大上海国际商务中心开发有限公司董事;昆山市中科昆开创业投资有限公司副董事长;昆山开发区公交有限公司董事;昆山工研院新型平板显示技术中心有限公司董事;昆山经济技术开发区工业发展有限公司执行董事;新世纪光电(昆山)有限公司董事长|法定代表人.
郭为	男	硕士	1963	郭为,男,53岁,研究生学历.教育背景:1988年获中国科学技术大学工学硕士学位.工作经历:1988年8月-1991年3月,任联想集团公关部|业务部总经理;1991年4月-1996年3月,任联想集团助理总裁;1996年4月-1997年3月,任香港联想集团董事兼副总经理;1997年4月-2000年3月,任联想集团执行董事|高级副总裁;2000年4月-2001年3月,任联想集团执行董事|高级副总裁|联想神州数码公司总裁;2001年4月-2007年3月,任神州数码控股有限公司总裁兼首席执行官;2007年4月-2011年3月,任神州数码控股有限公司董事局主席兼首席执行官;2011年4月-2014年4月,任鼎捷软件股份有限公司董事;2012年7月-2015年9月,任泰康人寿保险股份有限公司独立董事;2011年4月至今,任神州数码控股有限公司董事局主席;2008年7月至今,任神州数码信息技术服务有限公司董事长(2011年9月神州数码信息技术服务有限公司更名为神州数码信息服务股份有限公司).主要兼职:神州数码控股有限公司董事局主席神州数码信息服务股份有限公司董事长北京首钢基金有限公司董事;慧聪网有限公司非执行董事;上海浦东发展银行股份有限公司独立董事;中国南方航空股份有限公司非执行独立董事.
张吉生	男	本科	1946	张吉生,男,1946,大学,中国,回族,1946年出生,中共党员,大学毕业,宁厦回族自治区人大代表,研究员.曾在日本东京研修中心|东芝公司进修电脑软件工程管理与开发技术.历任广夏软盘公司副总经理|副董事长|总经理|本公司董事局副主席|总裁|宁夏计算机技术研究所所长|宁夏科委副主任|主任.现任本公司第三届董事局主席|科委主任.曾获全国科技实业家银奖,有多项科研成果与技术专著.1993年国务院颁证书获政府津贴.熟练掌握英语|日语,具有较丰富的高新技术企业管理经验.
周敏敏	女	本科	1950	周敏敏,女,汉族,1950年10月出生,中共党员,大学毕业.历任建设部处长|中联实业股份有限公司董事长|总经理,现任中联实业股份有限公司副董事长|总经理|本公司第四届董事局主席.
朱关湖	男	硕士	1962	朱关湖,男,1962年4月出生,EMBA.1995年至2003年6月任杭州盛冠服饰有限公司董事长;2003年至2005年任浙江格瑞特服饰有限公司董事长;2005年至今任浙江古斯塔控股有限公司董事长|云南乘正矿业有限公司董事长|云南瑞奇斯通矿业有限公司董事长.
孟虎	男	硕士	1963	孟虎,男,汉族,1963年生,研究生学历,高级会计师.2007年任自治区财政厅处长,2009年任国药控股宁夏有限公司党委书记|董事|副总经理,2011年任宁夏宁东铁路股份有限公司董事|副总经理,2012年2月29日起,任公司董事长|总裁|代行董事会秘书,任宁夏宁东铁路股份有限公司董事.
王天林	男	本科	1959	王天林,男,汉族,1959年6月出生,江苏如皋人,中共党员,大学学历,正高职高级工程师|思想政治工作研究员|高级经济师,自治区九届政协委员.1981年至1993年期间历任宁夏第一建筑公司四分公司团总支书记|团委书记|党委委员|党总支书记|副经理|装璜分公司副经理职务;1994年至2007年期间历任宁夏第一建筑公司工会主席|党委副书记|党委书记|副总经理|总经理等职;2007年至2014年4月期间,历任宁夏建工集团有限公司总经理|党委副书记|党委书记|董事长等职;2014年4月至今,任宁夏宁东铁路股份有限公司董事长|党委书记.
高继胜	男	硕士	1952	高继胜,董事长,男,1952年10月出生,本科学历,毕业于上海师范大学,攻读专业为体育组织管理与工商管理.现为清华大学房地产EMBA班特聘教授,浙江大学经济学院兼职教授,萧山作协名誉主席,国家二级篮球裁判职称.1970年至1977年服役于上海武警总队,历任班长|技师;1977年至1989年在浙江萧山二轻系统工作,历任工会主席|副厂长|书记|供销公司经理|二轻工业局副局长|二轻总公司副总经理;1989年至1990年受浙江省政府派遣前往日本进修;1990年至1994年担任萧山市国营工业总公司总经理/副书记;1995年至今创办莱茵达控股集团有限公司.现任莱茵达控股集团有限公司董事长.
鲁冠球	男	博士	1945	董事长鲁冠球先生:男,1945年1月生,浙江杭州人,中共党员,万向创始人,荣誉工商博士,高级经济师,现任万向集团董事局主席,中共万向集团党委书记,万向钱潮股份有限公司第七届董事会董事长,系公司实际控制人.先后当选中共十三大|十四大代表和九届|十届|十一届全国人大代表,并被授予全国劳动模范|全国五一奖章|全国优秀企业家|全国十大杰出职工|中国乡镇企业功勋|首届袁宝华企业管理金奖|时代领跑者-新中国成立以来最具有影响力劳动模范等荣誉.
吴新元	男	大专	1950	吴新元:男,43岁,大专,高级政工师,曾任省纺织品公司副科长,昆明百货大楼党委副书记|书记,现任本公司董事长.
何道峰	男	硕士	1956	何道峰,男,1956年出生,云南大学经济学学士,复旦大学经济学硕士.历任中央农村政策研究室市场流通组副组长|副研究员,国务院发展研究中心副研究员,中国西部人力资源开发中心主任.1995年至今任华夏西部经济开发有限公司董事长;2001年12月至今任昆百大董事长.
谢勇	男	硕士	1972	谢勇,男,生于1972年,华东政法学院法学学士|上海财经大学经济学硕士,上海交通大学高级金融学院EMBA.1994年7月至1994年12月就职于中国经济开发信托投资公司上海证券部;2002年5月至2005年3月任上海精诚投资有限公司副总经理.2010年12月至今任太和先机资产管理有限公司董事长,2014年9月至今任西藏太和先机投资管理有限公司董事长,2015年5月5日至今任昆百大总裁.2015年5月19日至11月19日任昆百大副董事长.2015年11月19日起任昆百大董事长.
张慕冉	男	本科	1946	历任长岭机器厂设计员|设计室主任|长岭子校校长|工艺处党支部书记兼副处长|档信处处长兼书记|党委组织部部长|军电公司经理|公司党委副书记|副总经理|总质量师.曾被评为省电子局"档案管理先进个人"|省电子系统"优秀组织部长",获"全国优秀质量管理先进工作者"称号,现任公司党委书记.
李强	男	本科	1953	2003-09-22连任,1978年9月毕业于西安冶金建筑学院,同年分配至国营长岭机器厂工作,任工艺技术员.从1984年起先后担任厂办副主任|六车间主任|二十六车间主任|生产处副处长|销售处处长|冰箱车间主任|外贸公司经理等职.从1996年起先后担任长岭机器厂副厂长|长岭(集团)股份有限公司董事|副总经理|党委委员|长岭黄河集团副总经理|党委委员|西安长岭冰箱股份有限公司董事|总经理.工作期间多次被评为工厂|公司先进工作者|优秀共产党员,2001年被授予西安高新区"优秀企业家"称号.本次董事会会议选举为长岭(集团)股份有限公司董事长.
杨修福	男	硕士	1964	杨修福男1964年7月出生南京人中共党员硕士高级工程师现任南京斯威特集团有限公司行政总裁|南京能发科技集团有限公司董事长1983年7月--1988年9月,在南京华东电子管厂动力分厂技术管理岗位工作,任动力分厂厂长助理;1988年10月--1999年7月在华飞彩色显示系统有限公司动力工程部动力运行处任处长助理|处长,项目工程部任副经理,动力工程部任总经理;1999年8月--2004年9月,在华飞彩色显示系统有限公司三期扩建工程项目任高级经理,公司财务项目负责人,公司财务总经理,公司党委副书记;2004年10月起在南京斯威特集团有限公司任行政总裁|党委委员;2006年3月兼任南京能发科技集团有限公司董事长;2005年6月--2006年2月任长岭(集团)股份有限公司任董事长;2006年6月起任上海宽频科技股份有限公司监事
王u	男	大专	1960	2004-6-21:任副总经理,王u男汉族大专学历中共党员工程师.1979年在千阳县171厂参加工作,1985年起历任长岭机器厂工具处技术室副主任|企管处干事|工具处技术室主任|长岭(集团)股份有限公司办公室秘书|副主任|董事会秘书兼证券部部长;1998年5月至今任公司董事会专职秘书(副总经理级).该同志具有强烈的事业心和责任感,工作认真|细致|务实,作风正派,工作业绩突出,具有较丰富的管理理论知识和实际工作经验.现聘任为公司副总经理.
李荣家	男	博士	1952	李荣家,男,1952年出生,中共党员,大学本科,工商管理博士(DBA)在读,高级经济师.曾任陕西烽火通信集团有限公司副总经济师|办公室主任|董事|工会主席|总经理.现任公司董事长|陕西烽火通信集团有限公司董事长|党委书记|陕西电子信息集团有限公司董事.
唐大楷	男	硕士	1960	唐大楷,男,1960年出生,中共党员,硕士,高级经济师.曾任陕西烽火通信集团有限公司工艺师,人事部副部长|部长,总经理助理兼人事部部长,总经理助理兼规划部部长,董事会秘书|副总经理|陕西电子信息集团有限公司副总经理.现任陕西烽火电子股份有限公司董事长|陕西电子信息集团有限公司董事|陕西烽火通信集团有限公司董事长.
孙志诚	男	本科	1944	孙志诚,男,1944年10月出生,大学毕业.历任中共汉中县新铺公社党委副书记;中共留坝县县委常委|副书记,县人民政府县长;中共勉县县委书记兼县人大常委会主任;中共汉中市委常委|市纪委书记|市委副书记兼市人民政府常务副市长等职.2000年2月至今任陕西省国际信托投资股份有限公司董事长|党委书记.
薛季民	男	硕士	1961	薛季民,男,汉族,1961年10月生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师|高级审计师,陕西省政协委员.历任陕西省审计厅副处长|处长,陕西省高速公路建设集团公司党委委员|副总经理兼总会计师,陕国投党委书记|总经理|董事长;现任陕国投党委书记|第七届董事会董事长.
詹军道	男	大专	1949	2004-9-17:连任.詹军道,男,1949年出生,大专文化程度,高级政工师|高级经济师.曾任西安市石油公司党委书记|纪委书记,西安民生百货商店党委书记|纪委书记|西安民生集团董事长.现任本集团公司党委书记|董事长.
高建平	男	硕士	1960	高建平先生,1960出生,汉族,中共党员,硕士研究生.高级经济师|高级政工师|高级商业职业经理人.曾任西安市商贸委市场处副处长|处长,西安民生集团股份有限公司副总裁|总裁.
马永庆	男	大专	1955	马永庆先生,1955年出生,大专文化程度,会计师.马永庆先生曾任陕西省交通厅副处长,长安航空有限责任公司处长|总经济师|副总经理,西北海航置业有限公司副董事长兼总经理,西安民生副董事长,海航商业控股有限公司副董事长,现任西安民生董事长.
姜杰	男	硕士	1964	姜杰先生:,男,1964年出生,汉族,工商管理硕士.曾任海航集团有限公司计划财务部副总经理,海航商业控股有限公司副总裁|财务总监,海航实业集团有限公司副总裁|财务总监.
陈光辉	男	大专	1942	陈光辉:男,1942年出生,大专,高级经济师,历任重庆油漆厂供应科科长|副厂长|厂长,现任公司董事长兼总经理.
苏中俊	男	本科	1958	苏中俊先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师,现任北京北陆药业股份有限公司董事|重庆三峡油漆股份有限公司董事长|总经理|重庆关西涂料有限公司董事长,曾任重庆三峡油漆股份有限公司党委书记|副董事长.
龙勇	男	本科	1959	龙勇,男,1959年6月生,本科学历,高级经济师.1987年毕业于西南财经大学金融系,先后在银行|广西计委及期货公司任职,现任深圳市南方同正投资有限公司常务副总裁|海南海药股份有限公司监事会主席及重庆万里新能源股份有限公司第七届监事会主席.
刘悉承	男	硕士	1962	刘悉承,男,汉族,1962年10月出生,硕士,中共党员.1984年毕业于湖南医科大学,1984-1986年在第三军医大学任助教,1986-1989年在第三军医大学读研究生,1989-1995年在第三军医大学任讲师,副研究员.曾任深圳市南方同正投资有限公司总经理,现任重庆万里新能源股份有限公司董事长兼总经理|海南海药股份有限公司董事长|重庆天地药业有限责任公司董事长|上海力声特医学科技有限公司董事长|海南寰太股权投资基金管理有限公司董事长|盐城开元医药化工有限公司董事|中国抗体制药有限公司董事.
马骧	男	本科	1965	马骧,男,汉族,49岁,毕业于北京大学|巴基斯坦国际大学|阿姆斯特丹大学经济系.历任荷兰RHM公司进出口部总经理|总裁助理;海南万众实业投资有限公司董事长;现任深圳市元维财富投资管理有限公司总经理|深圳中浩(集团)股份有限公司总经理.
俞发祥	男	硕士	1971	2003-06-03:第四届连任董事,俞发祥,男,在读MBA.历任绍兴市祥源房地产开发有限公司董事长|海南祥源实业有限公司董事长|嵊州市祥源房产开发有限公司董事长,曾任本公司总经理|董事长|副董事长.
傅建中	男	本科	1950	现任海南祥海投资有限责任公司董事长.曾任宁波人民银行干校负责人,浙江省委党校经济教研室助教|浙江省委组织部调研室主任|联通浙江公司(筹)总经理|中农信浙江公司总经理.
纪道林	男	大专	1956	纪道林,男,57岁,大专学历,高级经济师.历任舟山市定海区计经委党组书记|主任,中国华能浙江公司舟山分公司|浙江华能海运有限公司总经理,广西北海港务管理局党委书记|局长,广西北海新力股份有限公司党委书记|常务副总经理,公司第三届董事会董事|总经理,公司第四届董事会董事长|总经理,公司第五届董事会董事长|总经理.现任海南海德实业股份有限公司第六届董事会董事长|总经理.
丁波	男	--	1968	丁波先生,1968年出生,曾任徐州经济开发区招商局副局长,徐州金穗开发公司副总经理,徐州市经济适用住房发展中心总经理,泰安鲁润股份有限公司总经理,永泰城建集团有限公司董事长,江苏联环药业集团有限公司副董事长.现任海南海德实业股份有限公司第七届董事会董事长.
郭怀保	男	硕士	1964	郭怀保,男,1964年4月出生,1999年毕业于大连理工大学,硕士学位.1982年9月至1985年9月任职于新疆奎屯河水电站公司;1985年9月至1987年9月在东北电力学院学习;1987年9月至1996年4月任职于伊犁电力局,历任计财处职员|调度所所长|生技处挂职副处长职务;1996年4月至2000年10月任职于伊犁二电厂筹建处,历任副处长|代厂长|厂长职务;2000年10月至2001年12月,任职于新疆昌吉热电厂公司,担任总经理职务;2001年12月至2004年10月任职于新疆苇湖梁发电有限责任公司,担任总经理职务;2004年10月至2007年4月,任职于中国华电集团财务有限公司,历任党组成员|副总经理职务;2007年4月至2007年10月,任职于中国华电集团发电运营有限公司,担任总经理职务;2007年10月至2010年6月,任职于中国华电集团资本控股(财务)有限公司,担任总经理职务(2009年3月至2013年8月兼任烟台银行股份有限公司董事);2010年6月至2015年5月任职于中国华电集团资本控股有限公司,历任党组成员|执行董事|总经理职务(2009年3月至2015年7月兼任华商基金管理有限公司董事|副董事长,2010年7月至2014年9月兼任永诚财产保险股份有限公司副董事长,2011年3月至2013年3月兼任中国华电集团财务有限公司董事,2014年10月至2015年7月兼任永诚财产保险股份有限公司董事,2012年11月至2015年8月兼任川财证券有限责任公司董事长).
袁秀平	男	硕士	1968	袁秀平,男,研究生,高级工程师,重庆大学硕士生导师,中国浓香型白酒技术协作组组长,享受政府特殊津贴.曾任泸州老窖酒厂科研所微生物室主任,厂办副主任;泸州老窖股份有限公司总经办主任,酿酒六车间主任,董事|副总经理,董事|总经理.现任中共泸州老窖股份有限公司委员会书记|董事长|总经理.
谢明	男	硕士	1955	谢明,男,生于1955年10月,硕士,高级经济师,全国五一劳动奖章获得者.最近五年一直担任公司董事长,老窖集团董事局主席.
刘淼	男	硕士	1969	刘淼,男,生于1969年10月,美国莱特州立大学工商管理硕士.最近五年一直担任公司副总经理.
李汉华	男	大专	1947	李汉华,男,1947年出生,大专学历,工程师|高级政工师,中共党员.历任国营第一钟表机械厂车间副主任|主任|副科长|科长兼书记,常州齿轮厂生产副厂长,党委书记,常州柴拖集团公司党委副书记,常州柴油机厂党委书记|厂长,现任常柴股份有限公司党委书记|常州市人大常委会委员.
张骏原	男	大专	1955	张骏原,男,1955年1月出生,江苏常州人,大专文化,中共党员,高级政工师职称,历任共青团常州市委宣传部副部长|常州客车制造厂党委副书记|党委书记|常州市经济委员会副主任|常州市机冶控股(集团)有限公司总经理|党委副书记|常州机电国有资产经营有限公司董事长|总经理|党委书记|常柴集团有限公司董事长|总经理|党委书记|常柴股份有限公司董事长兼党委书记,现任本公司董事长,本公司控股股东常州市人民政府国有资产监督管理委员会主任,没有受到过中国证监会或者证券交易所的惩罚或谴责.不持有公司股票.
薛国俊	男	硕士	1963	薛国俊,男,1963年5月出生,江苏金坛人,中共党员,硕士研究生,高级工程师职称,历任常柴股份有限公司铸造分厂副厂长|厂长,常柴股份有限公司副总经理|总经理,现任常柴股份有限公司董事长.
韩立彬	男	大专	1942	韩立彬,男,1942,大专,中国,高级会计师,现任中国轻骑摩托车集团总公司副总经理兼工会主席.
赵序宏	男	大专	1949	赵序宏:男,1949年出生,大专学历,高级经济师.1968年9月至1976年6月,任山东造纸总厂车间副主任;1976年6月至1978年8月,任济南市第一轻工业局宣传干事;1978年8月至1982年9月,任济南缝纫机厂宣传科长;1982年9月至1984年7月,在山东工业大学管理工程专业学习;1984年8月至1988年3月,任济南轻骑摩托车总厂办公室主任|销售公司总经理;1988年3月至1992年11月,任海南琼港轻骑摩托车开发有限公司总经理;1992年11月至2001年9月,任海南新大洲摩托车股份有限公司总裁;2001年9月至今,任海南新大洲控股股份有限公司董事长,历任新大洲本田摩托有限公司副董事长兼总经理|董事长;2004年9月至2013年8月,兼任新大洲控股股份有限公司总裁.2013年7月至今,任中航新大洲航空制造有限公司副董事长;2013年12月至今,任SanlorenzoS.p.A.董事.2002年2月至今,担任海南新元投资有限公司董事长.是新大洲控股股份有限公司第一至三届董事会董事,第三至七届董事会董事长.海南省企业联合会|海南省企业家协会副会长.
曲大利	男	本科	1948	2003-03-06:连任,曲大利,男,中共党员,大学本科,高级经济师;本公司董事长|党委书记,海口高新区|保税区管委会主任,海口高新区工委副书记.曾任无锡县钢铁总厂技术员|工程师|副厂长,无锡县冶金工业公司副经理,无锡县经委副主任|主任,无锡县副县长|副书记|县长,海口市人民政府副市长.具有丰富的大型企业管理|行政管理|项目投资与管理和资本投资与运作的经验.
景柱	男	博士	1966	景柱,男,1966年生,管理学博士,应用经济学博士后,教授级高级工程师.现任本公司董事长,兼任全国工商联常委|海南省人大常委|海南省科协副主席|海南省工商联(总商会)副主席|湖南大学教授及博士生导师等.1988.7~2001.1先后任海马汽车公司技术员|车间主任|总经理助理|总经理等;2001年至2011年任海马投资董事长;现任海马汽车董事长,2011年至今任海马投资执行董事.
秦全权	男	本科	1960	秦全权,男,1960年生,大学本科,高级工程师.现任海马汽车集团股份有限公司董事长|总裁,一汽海马副董事长.1982年~1988年,先后任海南省第一机械厂技术员|海南汽车工业开发股份有限公司工程师;1988年~2010年历任海马汽车公司部长|总经理助理|副总经理|总经理等;2006年~2011年任海马汽车集团股份有限公司副董事长;2011年至今任海马汽车集团股份有限公司总裁|一汽海马副董事长;2013年至今担任海马汽车集团股份有限公司董事长.
陈林	男	--	1941	2004-6-4:第五届连任,陈林先生,1941年9月出生,长期在乡镇企业从事经营管理工作,有丰富的企业管理经验和较强的工作魄力,是广东宏远集团公司和本公司的主要创始人之一,东莞市第十届|十一届人民代表大会代表.曾任广东省外商投资企业协会常务理事|广东省体育记者协会会长|广东宏远足球俱乐部董事长等职务,1992年至今任本公司董事长.
周明轩	男	硕士	1965	周明轩先生,1965年3月出生,中共党员,1993年毕业于华中理工大学物理系,硕士,曾任职于青海师范大学物理系,1995年开始任职于东莞宏远工业区股份有限公司,历任总经理办公室副主任|主任,公司总经理,现为东莞宏远工业区股份有限公司董事|董事长.周明轩先生与东莞宏远工业区股份有限公司不存在关联关系,目前未持有东莞宏远工业区股份有限公司股份.
周润	男	大专	1952	周润,男,1952年出生,大专学历,经济师,中共党员.曾任江门甘蔗化工厂企管办副主任;江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司总裁办主任|董事兼副总裁;江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事兼总裁;现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事局主席.曾获广东省职工劳动模范|中国食品工业优秀企业家称号.有多年企业管理经验.
邹敦华	男	硕士	1963	邹敦华,男,1963年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.曾任湖南省第二纸板厂车间主任|生产处处长;江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司纸浆厂副厂长;江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司总裁助理;江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司副总裁兼总工程师|江门生物技术开发中心总经理兼党委书记.现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事兼总裁.有多年技术管理和企业管理经验.
吴成文	男	硕士	1964	吴成文男,1964年4月出生,硕士研究生,高级经济师|工程师,曾任乐清碧海仪表厂销售科长|厂长,德力西电子元件厂副厂长,上海浦东开关厂厂长,德力西集团有限公司副总裁,杭州西子集团有限公司副总经理,杭州西子集团有限公司总经理,杭州德力西集团有限公司总裁等职;现任德力西集团有限公司董事,江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事|杭州德力西集团有限公司董事长.
麦庆华	男	硕士	1966	麦庆华男,1966年5月出生,硕士研究生,高级会计师,曾任广东省财政厅科员|副主任科员,飞龙国际投资有限公司财务部副经理|经理|公司副总经理兼四会荔枝湾度假村有限公司总经理,湛江冠龙纸业有限公司董事长,广东冠豪高新技术股份有限公司董事|常务副总经理,广东粤财投资控股有限公司总监|企业发展部总经理|江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董常务副总裁,现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事兼总裁.
胡成中	男	博士	1961	胡成中男,1961年3月出生,产业经济学博士,高级经济师.曾任乐清县求精开关厂厂长,温州德力西电器有限公司董事长,浙江德力西集团公司董事长.现任德力西集团有限公司董事局主席兼CEO|中国德力西控股集团有限公司董事局主席兼CEO.
许良飞	男	本科	1945	许良飞先生,教授级高级工程师|高级会计师,大学毕业,于一九七0年加入本公司,曾任产品开发室副主任|总会计师,现任无锡威孚集团有限公司董事长|总经理|党委书记,本公司第三届|第四届董事会董事长,全国人大代表.
王伟良	男	硕士	1966	王伟良先生,46岁,高级工程师,工商管理硕士,硕士研究生.1987年加入本公司.本公司第三届|第四届|第五届董事会董事|第六届董事会董事长.
陈学军	男	本科	1967	陈学军先生,1967年5月出生,大学毕业,高级经济师.1986年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司.无锡威孚高科技集团股份有限公司采供处处长兼党支部书记,党委工作处处长.无锡威孚高科技集团股份有限公司第四届|第五届监事会主席,第六届董事会副董事长兼总经理.现任大股东产业集团董事局董事|无锡威孚高科技集团股份有限公司党委书记|第七届董事会董事长.
刘凤堂	男	大专	1941	刘凤堂:男,1941年11月出生,汉族,大专文化程度,高级经济师,籍贯河北省故城县,1965年9月入党.1958年8月参加工作.先后于1958年8月至82年11月在北京重型电机厂任工人|车间副指导员|车间党支部书记|革委会副主任|党委副书记;82年至83年10月,北京市机械工业局党校中专班毕业;83年10月至85年12月北京市机械工业局职工大学大专班毕业.85年12月至91年7月任华能精煤公司副总经理(副局级);91年7月至97年11月任华能实业开发服务公司|华能房地产开发公司总经理|分党组书记(正局级);92年11月至97年11月任中国华能集团公司总经理助理;97年11月任中国华能集团公司副总经理|党组成员;99年3月兼任北海新力实业股份有限公司董事长.
冯大为	男	硕士	1951	冯大为,男,52岁,硕士,高级工程师.现任华能交通产业控股有限公司(筹)总经理|党组书记.曾任黑龙江电力试验所金化室技术员|主任|书记,哈尔滨第三发电厂副厂长|书记|厂长,华能国电广东分公司副经理|经理,华能国际电力开发公司工程部经理|生产部经理,华能国电北京热电有限责任公司经理,华能国际电力股份有限公司副总经理|党组成员等职.
徐文元	男	本科	1954	徐文元,男,出生年月:1954年6月,学历:本科,专业职称:工程师.1982年~1997年于龙井市造纸厂任技术员|生产科副科长|车间主任|副经理;1997年~2002年于深圳市顺昌纸塑制品有限公司任副经理;2002年~2004年于广西北海市机场投资公司任部门经理.
黄葆源	男	本科	1963	黄葆源,男,1963年10月生,毕业于安徽农业大学,学士,经济师|国际商务师.工作经历:1983.08至1992.12安徽省农业科学院茶叶研究所历任厂长|副场长,1993.01至1999.05中国土产畜产广西茶叶进出口公司历任部门经理|总经理助理|副总经理|总经理,1999.06至2003.06广西五金矿产进出口集团公司总经理|党委书记,2003.06至2006.12广西梧州中恒集团股份有限公司董事长,2003.07至2007.06广西梧州中恒集团股份有限公司党委书记,2007.06至今北部湾港股份有限公司董事长|党委书记,兼职单位:2013.06至今兼任广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,2014.03至今兼任广西北部湾邮轮码头有限公司董事长,2010.09至今兼任广西上市公司协会会长,2011.05至今兼任桂林电子科技大学客座教授,2014年6月任北部湾港股份有限公司副董事长|总经理.
周小溪	男	本科	1959	周小溪,男,1959年2月生,毕业于大连海运学院,学士,二级引航员工作经历:1976.04至1978.02安徽省含山县铜闸公社茶林场知青,1982.02至1987.02广州港港务局(原交通部黄埔港务管理局)引水科实习引水员|引水员,引航科引航员,1987.02至1991.10广州港务局引航站船队副队长|引航科副科长,1991.10至1995.02香港招商局船务企业有限公司行政部|发展部副经理,1995.02至1996.02广州港务局船队队长兼引航公司经理助理,1996.02至1998.03广州港务局总调度室副主任,1998.03至2000.12广州港务局业务处副处长,2000.01至2004.02广州港务局业务处处长,2004.02至2006.07广州港务局副局长|临时党委委员,2006.07至2014.03广州港集团有限公司副董事长|总经理,2014.03至今广西北部湾国际港务集团有限公司董事长|党委书记,2014年6月至今任北部湾港股份有限公司董事长.
程高潮	男	本科	1956	程高潮:男,汉族,1956年1月出生.大学本科学历,高级政工师,中共党员.1973年2月参加工作,历任成都科学仪器厂团委书记|政治处副主任;成都市委工交政治部宣传处处长;成都市监察局政研处处长|执法处处长;成都市委工交政治部副主任;成都蜀都大厦股份有限公司董事长|总经理|党委书记,现任四川友利投资控股股份有限公司第八届董事会副董事长|总经理|党委书记.
李峰林	男	硕士	1957	李峰林:男,汉族,1957年12月出生,中国国籍.1982年毕业于苏州大学,1999年取得南京农业大学硕士研究生资格,高级经济师,历任农业银行江苏响水支行行长,农行江苏省分行国际业务部总经理,农行无锡分行行长,现任四川友利投资控股股份有限公司八届董事会董事长.
马培林	男	硕士	1966	马培林:男,1966年11月出生.1990年毕业于内蒙古财经学院,获经济学学士学位,2006年获中欧工商管理学院EMBA工商管理硕士学位.1992年9月加入江苏双良集团有限公司,现任江苏双良集团有限公司董事|副总裁,江苏双良科技有限公司董事长,双良节能系统股份有限公司副董事长,江苏航科复合材料科技有限公司监事,公司七届监事会主席|公司八届监事会主席.2014年6月13日至2015年1月30日任公司九届监事会主席;2015年1月30日起不再担任公司监事|监事会主席职务.2015年1月30日起,担任公司九届董事会董事长.
项永春	男	本科	1943	项永春:男,1943年出生,教授级高级工程师,毕业于沈阳工业大学机械制造专业.曾任沈阳高压开关有限责任公司车间主任|副厂长|厂长,沈阳市工具工业公司总经理,本公司董事长.
罗宏	男	硕士	1963	2004-03-08连任董事长.罗宏先生,高级工程师,硕士研究生,现任东北电气发展股份有限公司董事长.先后就读于沈阳工业大学机械制造工艺专业|辽宁大学西方经济学专业|美国加州大学工商管理专业,获工学士|MBA硕士学位.历任东北输变电设备集团公司办公室副主任,东北电气发展股份有限公司董事会秘书兼办公室主任|副总经理.
瞿林	男	硕士	1962	瞿林先生,高级经济师,现任东北电气发展股份有限公司副董事长.1980年加入沈阳变压器有限责任公司工作.1986年毕业于沈阳广播电视大学企业管理专业,其后获工商管理硕士学位.历任东北输变电设备集团公司多种经营部副部长|办公室主任,沈阳变压器有限责任公司党委书记兼副总经理,东北电气发展股份有限公司副总经理|总经理.
苏伟国	男	硕士	1962	苏伟国,男,1962年出生,高级经济师,先后就读于哈尔滨理工大学热处理专业|大连海事大学国际经济法专业,获工学士和法学硕士学位.曾任东北电气发展股份有限公司经营管理部部长|副总经理,东北输变电设备集团公司经营管理部部长|总裁助理|副总经理,铁岭铜业有限责任公司总经理,中日合资沈阳古河电缆有限责任公司董事长.现任东北电气发展股份有限公司董事长.
苏江华	男	硕士	1974	苏江华先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权.硕士研究生,先后就读于西安交通大学工商管理专业|南京理工大学MBA,获学士学位和硕士学位.曾任常州市武进区漕桥镇党委副书记|镇长;常州市武进区委常委|管委会主任|常州高新区党工委书记;江苏省溧阳市委副书记|市长.现任协鑫(集团)控股有限公司总裁.
郭新荣	男	本科	1941	郭新荣先生,出生于1941年,大学学历,中国国籍,高级国际商务师.曾任四川省进出口管理委员会处长,四川省对外经济贸易厅副厅长,四川省长江企业(集团)股份有限公司总经理|副董事长,现任四川省长江企业(集团)股份有限公司董事长.
朱开友	男	大专	1955	朱开友先生,大专,经济师,第十届全国人大代表|四川省工商联副会长.曾任四川汇源光通信股份有限公司第五届|第六届董事会董事长.朱开友先生直接从事经济管理工作近三十年,并在长期的工作中积累了丰富的企业经营与发展的实践经验,取得了显著的经营成果.朱开友先生多次被评为四川省优秀企业家.2005年,朱开友先生荣获国家统战部|国家发改委|人事部|国家工商行政管理总局|中华全国工商业联合会等多个部委首次联合颁发的"优秀中国特色社会主义事业建设者"荣誉称号.现任汇源集团有限公司董事长|四川汇源科技发展股份有限公司董事长|四川汇源进出口有限公司董事|四川汇源电力光缆有限公司董事等职务.
徐明君	男	本科	1969	徐明君先生,历任自贡东方水利机械有限责任公司|自贡东方锅炉装备制造有限公司|自贡市东方综合材料有限公司|一汽(四川)专用汽车有限公司|长春一汽宏鼎汽车股份有限公司|四川汇源光通信股份有限公司董事长;现任四川汇源光通信股份有限公司董事|明君集团科技有限公司|明君汽车产业股份有限公司|长春一汽华凯汽车有限公司|哈尔滨一汽变速箱股份有限公司董事长.
徐小文	男	--	1971	徐小文先生,出生于1971年,汉族.1995年至今从事企业经营管理工作,曾参与东方锅炉(集团)股份有限公司及中国第一汽车集团公司下属企业改制,熟悉制造型企业生产经营,尤其在采购|物流|营销管理领域具备丰富经验.历任自贡市瑞安机械厂厂长|自贡东方水利机械有限责任公司总经理|自贡市东方综合材料有限公司总经理|明君集团科技有限公司副总经理|一汽(四川)专用汽车有限公司总经理;历任四川汇源光通信股份有限公司第八届董事会董事|总经理,现任四川汇源光通信股份有限公司第九届董事会董事长|总经理,明君集团科技有限公司董事长.
罗劲	男	硕士	1971	罗劲先生,出生于1971年,汉族,金融硕士,最近五年历任任广东省省工行公司业务部高级经理,广州农商银行华夏支行行长助理,广州农商银行总行集团机构事业部总经理助理,广州农商银行总行集团客户事业部(华夏支行)副总经理(副行长),广州汇垠天粤股权投资基金管理有限公司副总经理;现任广州汇垠天粤股权投资基金管理有限公司常务副总经理|广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司董事长.
马中文	男	本科	1956	2004-5-28:连任董事长,马中文,男,汉族,出生于1956年12月26日,中共党员,工程师,大学学历.曾任伊春林业工程公司砖厂团总支书记|伊春林业工程公司二处工会主席|伊春林业工程公司党委办公室主任|光明集团股份有限公司副总经理,现任光明集团家具股份有限公司董事长.
成钧	男	本科	1963	成钧,男,汉族,1963年11月出生,理学学士,毕业于北京大学无线电电子学系无线电物理专业.1986年-1989年,在香港华润(集团)有限公司工作;1989年-1991年,香港运通有限公司(华润集团全资附属公司)工作;1991年-1994年,在港澳国际投资有限公司工作;1994年-2011年12月,北京金溪信息系统有限公司董事长;1994年-至今,任金溪电子系统(北京)有限公司董事长;2011年11月-至今,本公司董事长.
王志伟	男	--	1961	王志伟,男,汉族,1961年12月出生.王志伟先生自1994年起一直从事于黄金珠宝行业,是东莞市金叶珠宝有限公司创始人|董事长,2011年11月至2012年7月任本公司第六届董事会董事|总经理.王志伟先生并担任中华全国工商业联合会金银珠宝商会第五届副会长|中国黄金协会副会长|深圳市黄金珠宝首饰行业协会第三届理事会理事|全国质量监管重点产品检验方法标准化技术委员会首饰检验方法专业工作组(TC374/WG28)委员.金叶珠宝股份有限公司第七届董事会董事|总经理.
张金铸	男	硕士	1955	张金铸,男,汉族,1955年5月出生,中共党员,研究生,高级经济师.1972年9月至1990年9月先后任伊春市美溪区劳动工资科科员|科长;伊春市劳动局副科长|副局长;1990年9月至1997年11月任伊春市乌马河区区长|林业局局长|乌马河区党委书记;1997年11月至2007年1月任伊春林业管林局副局长|伊春市人民政府副市长,党组成员;2007年1月至2009年1月任伊春市政协副主席|市委统战部部长;2009年1月至今光明集团股份有限公司董事长,总经理.2012年7月至今任金叶珠宝股份有限公司第七届董事会副董事长.
王志伟	男	--	1961	王志伟,男,汉族,1961年12月出生.王志伟先生自1994年起一直从事于黄金珠宝行业,是东莞市金叶珠宝有限公司创始人|董事长,2011年11月至2012年7月任本公司第六届董事会董事|总经理.王志伟先生并担任中华全国工商业联合会金银珠宝商会第五届副会长|中国黄金协会副会长|深圳市黄金珠宝首饰行业协会第三届理事会理事|全国质量监管重点产品检验方法标准化技术委员会首饰检验方法专业工作组(TC374/WG28)委员.金叶珠宝股份有限公司第七届董事会董事|总经理.
朱要文	男	硕士	1964	朱要文,男,汉族,1964年10月出生,毕业于华中科技大学,管理学硕士,曾任万向集团深圳投资有限公司投资部总经理|深圳汇通投资有限公司副董事长总经理|重庆四维控股(集团)股份有限公司董事|总经理,2008年创办深圳前海九五企业集团有限公司并任执行董事至今.2013年7月至今任金叶珠宝股份有限公司第七届董事会董事长.
马世春	男	本科	1943	马世春:男,汉族,1943年6月出生,中共党员,毕业于山东化工学院,大学本科学历,工程技术应用研究员,国家级有突出贡献的专家,贵州省核心专家.曾任贵州轮胎股份有限公司董事长|总经理|贵州前进橡胶内胎公司和贵州前进轮胎实业开发有限公司董事长|贵州前进橡胶内胎公司和贵州前进轮胎实业开发有限公司法定代表人等职务.现任贵州轮胎股份有限公司董事长,同时担任控股子公司贵州前进橡胶有限公司|贵州轮胎进出口公司|贵州大力士轮胎有限责任公司|贵州前进轮胎销售有限公司法定代表人.
张本正	男	本科	1941	张本正:男,1941出生,大学本科,研究员;曾任清华大学核能研究所党支部书记,清华大学科研处副处长,清华大学科技开发总公司副总经理,总经理,清华紫光(集团)总公司总裁;现任清华紫光(集团)总公司法定代表人,清华紫光股份有限公司副董事长兼总裁.
张喜民	男	博士	1963	张喜民先生,1963年2月生,研究员,博士,清华大学材料科学与工程系毕业.曾任清华大学材料科学与工程系副主任|党委副书记,清华紫光(集团)总公司党总支书记|常务副总裁,清华紫光股份有限公司董事,清华紫光古汉生物制药股份有限公司董事长等.现任诚志股份有限公司党工委书记兼副总裁.
郭元林	男	硕士	1963	郭元林先生:1963年12月出生,硕士,高级工程师;曾任清华大学科技开发总公司下属分公司经理,清华大学科技开发总公司副总经理,清华紫光集团副总裁,清华紫光股份有限公司副总裁|总工程师,清华企业集团总裁助理;现任清华控股有限公司总裁助理,清华紫光(集团)总公司董事|法定代表人|总裁.
李义	男	硕士	1963	李义1963年2月出生;硕士;高级工程师;曾任同方股份有限公司电子公司副总经理,北京同方神火科技有限公司总经理,新疆健坤房地产有限公司董事长,北京健坤集团有限公司副董事长,紫光集团有限公司董事长助理,紫光古汉集团股份有限公司第五届董事会董事长;现任紫光古汉集团股份有限公司第六届董事会董事长.
乔志城	男	博士	1972	乔志城1972年9月出生,博士.曾任株洲千金药业股份有限公司投资总监|总经理|副董事长;上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁|首席财务官|董事会秘书,紫光古汉集团股份有限公司第六届董事会董事长;现任紫光集团有限公司高级副总裁|紫光古汉集团股份有限公司第七届董事会董事长.
乔志城	男	博士	1972	乔志城1972年9月出生,博士.曾任株洲千金药业股份有限公司投资总监|总经理|副董事长;上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁|首席财务官|董事会秘书,紫光古汉集团股份有限公司第六届董事会董事长;现任紫光集团有限公司高级副总裁|紫光古汉集团股份有限公司第七届董事会董事长.
王书贵	男	硕士	1975	王书贵先生:1975年3月出生;中共党员;清华大学硕士学位.先后在电信|IT等领域从事新业务规划开发|销售|产品营销规划及咨询等工作,曾任道康营销传播机构任董事|副总经理,香港百骏集团子公司副总经理|投融资事业部副总经理|销售总监|副总裁,乔波冰雪世界有限公司总经理|江苏启迪科技园发展有限公司总经理;现任启迪控股股份有限公司副总裁,启迪科技服务有限公司总经理.
廖志扬	男	本科	1947	廖志扬,男,52岁,主要经历是1969年毕业于北京化工学院,其后分别担任重庆桐君阁药厂车间技术员|主任|计划科科长|技术科科长|副厂长,重庆中药股份有限公司董事长兼总经理,现任重庆桐君阁股份有限公司董事|总经理.
雷励	男	硕士	1968	雷励:男,MBA硕士,高级工程师,中共党员.曾任涪陵国光榨菜罐头食品厂厂长,重庆桐君阁药厂厂长,浙江东方制药有限公司董事长,重庆太极实业(集团)股份有限公司董事|副总经理,重庆桐君阁股份有限公司董事|总经理,成都西部医药经营有限公司董事长,现任重庆桐君阁股份有限公司董事长,太极集团有限公司董事.
王小军	男	硕士	1971	王小军:男,42岁,中共党员,研究生,律师,高级经济师,曾在甘肃省检察院陇南分院反贪局工作,历任太极集团涪陵制药厂副厂长,重庆太极实业(集团)股份有限公司常务副总经理|董事|总经理职务,现任重庆桐君阁股份有限公司董事长.王小军先生为公司控股股东重庆太极实业(集团)股份有限公司推荐.
袁永红	男	硕士	1967	袁永红,男,1967年出生,中共党员,硕士研究生,经济师,注册企业法律顾问执业资格.1989年毕业于四川大学生物化学专业,本科;2003年毕业于重庆大学,MBA;历任太极集团销售总公司管理部部长,衡康销售公司副总经理,南方太极销售公司总经理,太极集团销售总公司总经理助理|副总经理,西南药业股份有限公司总经理|董事.
曹华斌	男	硕士	1969	曹华斌,男,1969年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,高级工程师.曾任职于某军事院校|中国节能投资公司;历任中节能风力发电投资有限公司|中节能风力发电股份有限公司副总经理;2010年5月至2013年8月,任中节能太阳能科技有限公司法定代表人|董事|总经理;2013年8月至2014年3月任中节能太阳能科技有限公司法定代表人|董事长;2014年3月至2015年12月任中节能太阳能科技股份有限公司法定代表人|董事长.2015年12月至今,任中节能太阳能科技有限公司董事长.
陈克根	男	本科	1965	陈克根,男,1965年12月出生,工程师,历任福建神龙企业集团有限公司总经理,福州幸运股份有限公司总经理,现任福建福联股份有限公司总经理.
游宪生	男	博士	1954	游宪生,男,1954年6月出生,经济学博士,九届全国人大代表,历任福建省地质工程勘察总公司总经理兼党委书记,福建省龙岩地区行署副专员|专员,福建省龙岩市人民政府市长|市委副书记,福建省电子工业厅厅长,福建省信息产业厅厅长|党组书记等职.
何尔涛	男	--	1942	何尔涛:男,1942年6月生,高级经济师,历任福建省乡镇企业局外经处副处长|处长,福建省乡镇企业联合总公司党组成员|副总经理兼福建省乡镇企业进出口公司总支书记|总经理,福建省地方经贸有限公司副董事长,福建省昌源投资股份有限公司董事|董事长,现任福建省乡镇企业总商会副会长.
刘健	男	大专	1968	刘健:男,1968年出生,大专学历,经济师,福建省民革会员.历任中闽建发股份有限公司总经理助理|证券部经理;福建神龙集团投资部经理;厦门福联有限财务总监|常务副总;福建闽越花雕股份有限公司董事会秘书;福建闽越花雕股份有限公司总经理.在控股股东神龙企业集团有限公司控股的上市公司福建闽越花雕股份有限担任总经理.
刘平山	男	硕士	1955	刘平山,1955年出生,男,无境外永久居留权,硕士学历.1982年8月至1991年7月任福建省人大办公厅科员|主任科员|副处长;1991年8月至1994年1月任石狮市人民政府副市长;1994年1月至2003年11月任中国福建国际经济技术合作公司总裁办主任|福建发达贸易有限公司|福建中福进出口公司总经理,福建省华闽进出口公司总经理;2003年11月至今任福建华闽进出口有限公司董事长;2008年至今任中福海峡(平潭)发展股份有限公司董事长.同时兼任福建华田投资有限公司执行董事|总经理|香港山田国际投资有限公司董事|福建欣华闽进出口有限公司董事长|华博贸易有限公司(香港公司)董事|山田林业开发(福建)有限公司董事长|福建省莆田华闽进出口有限公司董事长|江苏华闽进出口有限公司董事|华闽南配集团股份有限公司董事长|福建石狮华闽置业有限公司董事长|福建华闽医疗器械有限公司董事长|福建华江房地产开发有限公司董事长|四川华闽矿业有限公司董事长|金川奥伊诺矿业有限公司董事长|福建省古典艺术家具有限公司董事;现兼任福建南方制药股份有限公司董事长.
付志明	男	本科	1959	付志明,男,40岁,大学文化,中共党员,工程师,现任四川郎酒集团有限责任公司党委副书记|副董事长兼总经理.
汪俊林	男	本科	1962	汪俊林男40岁大学文化,中共党员,四川省十大杰出青年企业家|四川省优秀企业家|泸州市劳动模范|泸州市优秀企业家,现任本公司董事长|泸州宝光集团有限公司董事长|四川郎酒集团有限责任公司董事长|四川长江工程机械集团有限公司董事长兼党委副书记.
杨先本	男	本科	1953	杨先本男,大学本科,历任泸州宝光集团有限公司副总经理|四川郎信投资有限公司总经理|四川宝光药业股份有限公司董事长.现任本公司董事长|成都华联商厦有限责任公司董事长|成都华商科技发展有限责任公司董事长.
李占通	男	博士	1964	李占通,中国国籍,无境外居留权,男,1964年4月生,博士.曾在天津大学机械学院工作,1992年12月创办大通投资.2006年被中共中央统战部|国家发改委|人事部|国家工商行政管理总局|中华全国工商业联合会评选为“优秀中国特色社会主义建设者”.现任天津红日药业股份有限公司董事,大通投资董事长,四川大通燃气开发股份有限公司董事长,第十二届全国政协委员,中国光彩会副会长,全国工商联基础设施商会副会长,中国民营经济研究会副会长,天津市商会副会长.
高续纯	男	本科	1945	高续纯:男,56岁,大学学历,享受政府津贴高级工程师.历任西北轴承厂技术员|副科长|轴承研究所所长|副厂长|厂长,曾荣获“全国优秀企业家”|“全国劳动模范”等荣誉称号.现任西北轴承股份有限公司董事长|中国轴承协会常务理事.
李树明	男	大专	1951	李树明,男,大专学历,高级经济师.历任西北轴承股份有限公司第一届董事会副董事长|第一副总经理;第二届董事会第一副总经理|总经理;第三届董事会董事|总经理|董事长;第四届董事会董事|董事长|党委书记.2007至2011年曾任西北轴承股份有限公司党委书记|高级顾问|顾问;2011年4月起任西北轴承股份有限公司总经理.2013年4月起任公司第六届董事会董事.李树明先生无在股东单位和其他单位任职或兼职的情况.
刘建平	男	硕士	1963	刘建平,男,研究生学历,高级经济师.历任河南省农行银行信息电脑处处长助理;农行河南省濮阳市分行党组成员|副行长;农行河南省分行计划处副处长|资产保全处副处长;2000年3月至2006年2月任中国长城资产管理公司郑州办事处评估管理部处长|2006年2月至2006年12月任中国长城资产管理公司郑州办事处资产经营二部处长|2006年12月起任中国长城资产管理公司兰州办事处党委委员|副总经理.
荣十庆	男	硕士	1959	荣十庆,男,研究生学历,高级经济师.历任农行内蒙古丰镇县支行副股长|副行长|行长;农行内蒙古乌盟中心支行人事科长|副行长;农行内蒙古乌盟分行党组副书记|副行长(主持工作);农行内蒙古乌盟分行党组书记|行长;农行内蒙古伊盟分行党组书记|行长;中国长城资产管理公司呼和浩特办事处党委委员|副总经理;中国长城资产管理公司兰州办事处党委副书记|主持工作;中国长城资产管理公司兰州办事处党委书记|总经理;宁夏长信资产经营有限公司董事长|总经理;兰州黄河企业股份有限公司董事|副董事长.
赵家国	男	硕士	1952	赵家国,男,研究生学历,高级经济师|高级政工师.1968年3月至1975年7月,沈阳军区,文书|护士|通信员|保密员|秘书;1975年8月至1978年8月,吉林大学经济系学习,校学生会副主席兼体育部长;1978年9月至1981年7月沈阳军区大连陆军学院理论宣传干事|校常委理论秘书(副营职);1981年8月至1987年12月中国农业银行黑龙江省分行,副科长|副处长|副处长(主持工作);1987年12月至1988年12月,下基层锻炼,被省委|省政府|省农行党组派肇源县副书记|副县长(抚贫);1988年12月至1991年12月,中国农业银行黑龙江省分行,办公室副主任(正处级);1991年12月至1995年7月,中国农业银行黑龙江职工中等专业学校|省电视大学农行分校党委书记|校长,哈市南岗区政协委员;1995年7月至1999年12月,中国农业银行黑龙江省分行党委委员|副行长|党委副书记|副行长|省农行党校校长|省行机关党委书记,省政协委员,被省政府聘为财政金融专家,黑龙江省科技经济顾问委员会委员;1999年12月至2009年5月,中国长城资产管理公司哈尔滨办事处党委书记|总经理,省人大代表|省人大金融法律顾问,省政府|省科技经济顾问;2009年5月至今,中国长城资产管理公司重点项目部总经理.
张立忠	男	大专	1957	张立忠先生,男,57岁,大专学历,高级工程师,历任解放军84863部队班长|司务长|后勤助理员|营房助理员|股长;银川军分区正营职|副团职后勤干部;1996年8月至2011年4月任宁夏宝塔石化有限公司总经理;宁夏宝塔石化集团有限公司技术总监|项目建设指挥长.2012年11月任宁夏宝塔石化集团有限公司副总裁;2013年2月至今任宁夏宝塔石化科技实业发展有限公司董事长;2011年5月任西北轴承股份有限公司第六届董事会董事|董事长.
王效金	男	--	1949	王效金先生:高级经济师,全国第九届和第十届人大代表,现任本公司董事|安徽古井集团有限责任公司董事长|总裁.历任亳州古井酒厂厂长,本公司第一|二届董事会成员|董事长|总经理.
刘俊德	男	--	1963	刘俊德先生:高级会计师,现任本公司董事|安徽古井集团有限责任公司副总裁.历任涡阳县肉类加工厂财务科副科长|亳州纺织厂财务负责人,亳州古井酒厂财务科副科长|科长|财务部经理|总会计师和公司第三届董事会成员|董事长.
王锋	男	硕士	1965	王锋,男,50岁,研究生学历,高级经济师.现任安徽古井贡酒股份有限公司董事|古井集团党委副书记;历任亳州古井酒厂团委书记|经济开发处副处长|企管处副处长|古井集团资产管理部经理和安徽古井贡酒股份有限公司第二届董事会董事|董事会秘书|副总经理|总经理|第三届董事会董事|董事长,第四届董事会董事|董事长|公司第五|六届董事会董事.
曹杰	男	硕士	1966	曹杰先生:1966年出生,经济学硕士.曾任古井集团总裁|党委书记,董事长,古井贡酒股份有限公司董事长;2010年4月起任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委副书记|副董事长|总经理;2011年6月起任安徽新华传媒股份有限公司党委书记|董事长;2012年12月起任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委书记|董事长.曾获1999年安徽省第五届十大杰出青年企业家称号|2003年安徽省十大经济人物|2004年合肥市劳动模范|2005年中国酒店业十大杰出人物称号|2008年中国酒界十大杰出人物称号,2009年荣膺中华百名优秀徽商|品牌中国年度人物,荣获2010年度安徽省优秀企业家称号|2011年安徽省宣传文化系统"六个一批"文化产业经营管理拔尖人才|2012年"中国上市公司最受尊敬企业家"等荣誉,2008年当选第十一届全国人民代表大会代表.2014年当选为安徽上市公司协会第四届会长.
余林	男	硕士	1954	余林,男,60岁,研究生学历,经济师.现任安徽古井贡酒股份有限公司董事|董事长|古井集团董事长|亳州市政协副主席.历任亳县化肥厂工人|管理人员,亳州市农经委企管科长,亳州市乡镇企业局局长,亳州市政府副秘书长|亳州市中小企业发展局局长,亳州市经委主任|党组书记.
梁金辉	男	硕士	1965	梁金辉,男,50岁,研究生学历,政工师,现任安徽古井贡酒股份有限公司董事长,古井集团董事长.历任安徽古井贡酒股份有限公司信息研究室秘书|《古井报社》主编|宣教科科长|公司市场发展部副经理|公司第二届监事会监事和市场发展部经理兼市场研究与监管中心主任,销售公司市场总监|总经理,股份公司副总经理|总经理,公司第三届监事会监事,公司第四|五|六届董事会董事.
陈钢	男	本科	1945	陈钢,男,1945年生人.大学学历,天津大学化学工程专业毕业,教授级高级工程师.历任东北制药总厂车间主任|厂长助理|沈阳市医药管理局生产计划处处长|东北制药总厂副厂长|东北制药集团公司副总经理|沈阳经济技术开发区管委会副主任|中共十六大代表等职.现任东北制药集团有限责任公司董事长|党委副书记|总经理|东北制药集团股份有限公司董事长.兼任国家技术发明奖国家科技进步奖评委会委员,天津大学教授,中国化学制药协会副会长,中共沈阳市委候补委员,沈阳市人大常委.
董增贺	男	硕士	1966	董增贺先生,于二零一三年三月六日获委任加入董事会,董先生于一九八九年毕业于华东化工学院(现称华东理工大学)获颁工程学学士学位,并于二零一一年获得清华大学经济管理学院高级工商管理专业工商管理硕士学位.董先生亦为高级工程师.董先生拥有二十四年医药行业生产与管理经验.董先生曾于二零零五年二月至二零零七年一月先后担任东北制药总厂厂长|东北制药集团股份有限公司(于深圳证券交易所上市公司,股份代号:000597)董事长以及东北制药集团有限责任公司董事长及总经理职位.董先生也曾于二零零七年一月至二零零七年九月担任国药集团副总工程师,并自二零零七年九月起至今担任国药集团副总经理,以及自二零一二年六月起担任中国药材公司董事长.
刘震	男	硕士	1953	刘震:研究生学历,高级经济师职称.历任沈阳毛巾厂副厂长|沈阳市纺织工业管理局进出口办公室主任|局长助理|助理巡视员|沈阳黎明服装集团党委书记|董事长|总经理;沈阳华岳集团总经理.沈阳市铁西区政协常委会常委,中国医药企业家协会副会长等职.现任东北制药集团有限责任公司董事长|党委书记,东北制药集团股份有限公司董事长.中国化学制药工业协会副会长,中国医药企业管理协会副会长,中国工业经济联合会常务理事,中国非处方药协会理事,辽宁省工业经济联合会副会长|主席团主席,辽宁省企业家协会副会长,辽宁省社会医疗保险协会副会长,辽宁省医药行业协会会长,沈阳市第十四届人大代表,沈阳市企业家协会副会长.
魏海军	男	硕士	1964	魏海军:男,1964年6月出生,中共党员,辽宁省委党校工商管理专业,在职党校研究生学历.1987年7月至1998年3月,先后在沈阳矿务局|沈阳市第四建筑工程(集团)公司工作;1998年3月至2008年2月,沈阳市委政策研究室经济二处助理调研员,经济一处副处长,经济处处长,副主任;2008年2月至2011年12月,沈阳市人大常委会副秘书长,副秘书长|开发区工作委员会主任(兼),副秘书长(正局级);2011年12月至2013年3月19日,沈阳市政府研究室主任|党组书记;2013年3月19日,东北制药集团有限责任公司党委书记;2013年4月2日,东北制药集团有限责任公司董事长.历任沈阳市政府研究室主任|党组书记.现任东北制药集团有限责任公司党委书记|董事长,东北制药集团股份有限公司党委书记|董事长|总裁.
任建新	男	硕士	1955	任建新,男,37岁,经济学硕士,高级工程师,享受政府特殊津贴,中国蓝星化学清洗总公司创始人,曾荣获“全国优秀青年企业家”|“全国青年科技实业家”|“全国新长征突击手”|“全国十大新闻人物”|“中国青年十杰”等称号,曾获全国“五一”劳动奖章,现任英国管道协会亚洲分会主席,中国青年企业家协会甘肃分会会长,中国昊华化工(集团)总公司副总裁,中国蓝星化学清洗总公司总经理.
杨兴强	男	本科	1967	杨兴强,男,1967年2月出生,1989年7月参加工作,1995年1月入党,本科学历.
陆韶华	男	本科	1956	陆韶华男,大学本科,中共党员,教授级高级工程师,曾任中国蓝星(集团)总公司华东分公司经理,中国蓝星(集团)总公司副总工程师,中国蓝星(集团)总公司人力资源办主任,蓝星化工新材料股份有限公司监事.现任中国蓝星(集团)总公司党委副书记|纪检委书记,本公司董事长.
谭建明	男	硕士	1960	谭建明:男,汉族,中共党员,1960年生,硕士研究生.1982年参加工作,历任成都市发展计划委员会副主任科员|主任科员|投资处副处长|投资处处长,成都市发展计划委员会党组成员|副主任.2002年12月起历任成都市兴蓉集团有限公司董事长|总经理,现任成都市兴蓉集团有限公司董事长|党委书记,成都市兴蓉投资股份有限公司董事长|总经理,成都市排水有限责任公司董事长,成都市自来水有限责任公司董事长.
杨光	男	硕士	1959	杨光:男,汉族,中共党员,1959年生,研究生学历.1972年3月参加工作,任内江地区京剧团演员.1985年7月起,历任成都发动机公司成本价格科会计|室主任|副科长|科长;财务处副处长|综合计划处处长|副总经济师兼经营规划处处长;成都发动机集团公司副总经济师兼规划发展部部长|规划处处长;成都发动机(集团)有限公司总经理助理|副总经济师兼规划发展部部长|董事|总经济师;成发科技股份有限公司总经理|成都发动机(集团)有限公司董事会董事|副总经理|总经济师;2004年2月任中共成都经济技术开发区工作委员会副书记|成都经济技术开发区管理委员会副主任;2006年11月历任成都交通投资集团有限公司总经理|董事|党委副书记.现任成都市兴蓉集团有限公司党委书记|董事长,成都市兴蓉投资股份有限公司党委书记|董事长|总经理.
李本文	男	硕士	1966	李本文,男,汉族,1966年1月生,四川仁寿人,1988年3月加入中国共产党,1988年7月毕业于重庆医科大学管理专业.1988年7月在双流县计生委参加工作,2008年4月任双流县县委常委|政法委书记.2010年5月起,历任郫县县委常委|政法委书记,县政府党组副书记|常务副县长,县委副书记(2009年9月至2012年12月在电子科技大学高级管理人员工商管理专业学习,获工商管理硕士学位);2015年10月至今任成都市兴蓉集团有限公司党委书记|董事长.
汪海	男	大专	1941	汪海先生,大专文化,高级经济师,自2000年5月起至今,任双星集团有限责任公司董事长|党委书记.历任国营第九橡胶厂政治处主任|党委副书记|书记|厂长,兼任中国橡胶工业协会副理事长|中国皮革工业协会副理事长.
柴永森	男	硕士	1963	柴永森:男,生于1963年.高级工程师.曾任青岛海尔电冰箱股份有限公司党委副书记|副总经理,青岛海尔电器国际股份有限公司党委书记|总经理,海尔集团海外推进本部本部长|海尔集团通讯本部本部长|海尔集团高级副总裁,青岛海尔股份有限公司第七届董事会董事|副总经理.
单群英	男	硕士	1953	单群英:60岁.现任华能国际电力股份有限公司董事,河北兴泰发电有限责任公司董事长.曾任河北省建设投资公司能交部经理,河北建设投资集团有限责任公司副总经理,河北建投能源投资股份有限公司副董事长,国电建投内蒙古能源有限公司副董事长.毕业于天津大学管理学院,高级工商管理硕士(EMBA).高级工程师.
王永忠	男	--	1949	王永忠,男,汉族,中共党员,1949年生,高级经济师.1968年参加工作,曾先后在河北省工交办公室|省计经委企业管理处|省委办公厅|省人民政府办公厅工作;1989年起至今在河北省建设投资公司工作,历任河北省建设投资公司综合处处长|副总经理|总经理,现任河北省建设投资公司党委书记|总经理,本公司第五届董事会董事长.曾任本公司第四届董事会董事长.
李连平	男	博士	1962	李连平先生,1962年生,中共党员,博士,正高级工程师.曾任:唐钢集团公司副总经理,唐钢股份公司副总经理,邯钢集团公司副董事长|总经理,河北钢铁集团有限公司董事|副总经理|党委常委兼任邯郸钢铁集团有限责任公司董事长.现任河北建设投资集团有限公司董事长|党委书记;2009年9月起任建投能源第六届董事会董事长.李连平先生是河北省省管优秀专家|有突出贡献的中青年优秀专家|享受国务院特殊津贴专家,河北省"两院院士后备人才"专家;曾荣获国家科技进步一等奖,中国青年科技奖,两次荣获河北省省长特别奖,河北省劳动模范,十大杰出青年.
米大斌	男	硕士	1968	米大斌:1968年8月出生,中共党员.华北电力大学动力工程专业学习取得硕士学位,高级工程师.米先生于1990年在秦皇岛热电厂参加工作,先后担任秦皇岛热电厂发电部副主任|秦皇岛发电有限责任公司总工程师|副总经理|总经理并兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理|河北建设投资集团有限责任公司总经理助理兼生产运营部部长,自2010年5月-2014年1月,任河北建设投资集团有限公司党委常委,现任河北建设投资集团有限责任公司副总经理.现兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理.米先生长期从事电力生产|技术和经营管理工作,在电力生产和经营管理方面具有丰富的知识和实际经验.
徐兵	男	大专	1951	徐兵:男|大专学历|历任韶关齿轮厂厂长,孟洲坝水力发电厂厂长|公司副总经理等职,现任广东省韶关九号发电机组合营有限公司副董事长|韶关市宏大齿轮有限公司董事长|公司董事长.长期从事企业生产|技术与经营管理工作,具有丰富的专业知识和多年的企业管理经验.
陈来泉	男	硕士	1959	陈来泉:男,55岁,在职研究生,高级工程师|高级经济师.历任广东韶能集团股份有限公司董事|副总经理,副董事长|常务副总经理,副董事长|总经理,现任广东韶能集团股份有限公司董事长.长期从事企业管理工作,具有丰富企业管理经验.陈来泉为广东韶能集团股份有限公司实际控制人韶关市国资委提名的董事人选.
赵铁流	男	硕士	1956	赵铁流先生:男,44岁,中共党员,硕士研究生,讲师.从1990年起,历任天津财经学院审计系|会计系教师,会计系副主任;天津汇金期货经纪有限公司副总经理;天津证管办期货监管处处长|机构监管处处长.现任东莞市三元投资有限公司总经理.
魏兴毅	男	硕士	1955	魏兴毅:男,党员,硕士学历.1973年至1982年应征入伍,历任营部书记|师|团政治部干事|秘书等职,1982年至1997年,历任白银市白银区区委办公室秘书|组织部副部长|部长|区委副书记|区长等职,1992年至1995年,筹建白银铜城商厦(集团)股份有限公司,任董事长兼总经理,1995年至1998年兼任甘肃省引水入秦工程指挥部白银分部指挥|党工委书记,1997年10月至1999年10月,任中共白银平川区委书记,1998年4月,当选甘肃省第九届人民代表大会代表.1999年10月至今,任白银铜城商厦(集团)股份有限公司总经理|名誉董事长.2002年9月至今,任深圳市华蔚投资有限公司总经理.
朱胜利	男	硕士	1970	朱胜利,男,汉族,1970年5月出生,北京大学工商管理硕士.曾任兰州三毛实业股份有限公司总经理,甘肃纺织协会副会长,盛达矿业股份有限公司总经理.现任盛达集团股份有限公司副总裁|甘肃股权交易中心监事|盛达矿业股份有限公司第七届董事会董事长.
张合斌	男	硕士	1955	20004-03-18选为副董事长|连任总经理.张合斌先生,硕士,高级经济师.曾任海南龙海实业集团副总经理.2001年5月起任四环药业股份有限公司董事|总经理,现同时担任湖北海特四环药业有限责任公司董事长,四环生物产业集团有限公司董事
陈军	男	硕士	1969	陈军先生,硕士.曾任华通实业总公司总经理,武汉电缆集团股份有限公司董事长,四环生物医药投资有限公司董事长.2001年5月起任四环药业股份有限公司董事长,现同时担任四环生物产业集团有限公司董事.
张秉军	男	本科	1963	张秉军,男,中共党员.一|教育背景大学学历,学士学位,正高级工程师.二|工作简历历任天津光电通信公司副经理|总工程师|总经理,天津光电集团有限公司党委副书记|总经理|董事长,天津中环电子信息集团有限公司副总经理,天津泰达投资控股有限公司党委副书记|总经理.1996|2000年,担任全国青联第九届|第十届委员;2000~2011年,担任天津市青联副主席.主持研发的多项科研项目被评定为国家级重点项目,并多次荣获天津市“技术创新带头人”|“优秀企业家”|“市级劳动模范”等荣誉称号.现任天津经济技术开发区管委会党组成员,天津泰达投资控股有限公司党委书记|董事长.三|兼职情况兼任天津泰达集团有限公司董事长|滨海投资有限公司董事长|天津泰达发展有限公司董事长.四|现就职于天津泰达投资控股有限公司(天津泰达股份有限公司实际控制人).
刘逸荣	女	硕士	1965	刘逸荣,女,50岁,董事长.曾任天津市水利局于桥水库管理处财务科科长,天津市水利局基建处财务科科长,天津市水利局财务处副处长|处长,天津市水利局引滦入港工程管理处处长|党委书记,天津市滨海水业集团有限公司董事长.
星晓明	男	大专	1943	星晓明,男,汉族,大专学历,高级经济师,中共党员.历任西宁油漆厂|西宁橡胶二厂副厂长,青海骨胶厂厂长,青海金牛胶业集团有限公司董事长兼总经理,现任青海明胶股份有限公司董事长.兼任中国日化协会常务理事|亚太地区明胶协会理事|中国明胶协会副理事长|青海企业家协会副会长等职.
杨景文	男	本科	1957	杨景文,男,满族,大学学历,中共党员.曾任西宁特殊钢股份有限公司调度室副科长|副总调度长|总调度长,西宁特殊钢集团有限公司计划处处长,西宁特殊钢股份有限公司副总经理|副总经济师,总经理.现任西宁特殊钢集团有限公司副总经理,西部铝业公司董事长|总经理,青海明胶股份有限公司董事职务.
赵华	男	硕士	1970	赵华先生,1970年出生,硕士研究生学历,中共党员.历任天津开发区总公司建设开发处科长|办公室副主任|天津泰达标准食品有限公司总经理|青海明胶股份有限公司董事长职务.现任天津泰达科技投资股份有限公司董事|法定代表人;青海明胶股份有限公司董事|副董事长.
连良桂	男	硕士	1969	连良桂先生,1969年出生,工商管理硕士,民建会员.其担任的社会职务有:全国政协委员|天津市工商联副主席|天津浙江商会会长|民建天津市委常委.现任滨海浙商投资集团有限公司董事长,天津泰达科技风险投资股份有限公司董事;青海明胶股份有限公司董事|董事长.
汪力成	男	硕士	1960	汪力成先生,1960年出生,中共党员,研究生学历,工程师.现任华立集团有限公司党委书记兼董事长|重庆华立控股股份有限公司董事长.历任余杭仪表厂研究所所长|副厂长|厂长,华立集团有限公司董事长兼总裁|重庆川仪股份有限公司董事长.曾被评为全国劳动模范|浙江省优秀企业家|浙江省十大杰出青年|原机械部和杭州市劳动模范.主要社会兼职有:杭州市青年企业家协会副会长|浙江省企业家管理协会理事|浙江省经营管理研究会常务理事|浙江省仪器仪表行业协会副理事长.
汪诚	男	硕士	1963	汪诚先生,1963年1月出生,于2011年加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司高级副总裁.加入本集团前,汪诚先生于1994年7月至2010年9月期间于华立集团股份有限公司任职,并于1999年10月至2006年10月期间担任深圳证券交易所(以下简称“深交所”)上市公司重庆华立控股股份有限公司(股份代号:000607)董事|财务部主管|总裁及董事长.汪诚先生于2002年11月至2006年10月期间担任上证所上市公司昆明制药集团股份有限公司(股份代号:600422)副总裁及董事长.汪诚先生于2009年10月至2010年9月期间担任上证所上市公司武汉健民药业集团股份有限公司(股份代号:600976)董事长.汪诚先生分别于1988年7月及1998年7月获得杭州大学(现称浙江大学)文学学士学位及工商管理硕士学位.
刘小斌	男	硕士	1970	刘小斌:男,1970年11月出生,管理会计学硕士,会计师,具有中国注册会计师|国际注册内部审计师|中国注册税务师执业资格,现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事.2006年10月至今昆明制药集团股份有限公司任董事;2007年9月至今在华立集团股份有限公司任副总裁;2008年8月至今在重庆华立药业股份有限公司任董事长;2009年9月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事.
刘浩军	男	硕士	1975	刘浩军,男,1975年生,硕士.历任德隆产业投资公司投融资经理|中金投资集团云南矿业公司常务副总|昆明制药集团股份有限公司董事|浙江华智控股股份有限公司董事长|浙江华智控股股份有限公司董事|华立集团股份有限公司董事局执行董事;现任华方医药科技有限公司副总裁|武汉健民药业集团股份有限公司董事|浙江产权交易所有限公司董事会董事.
金美星	男	本科	1960	金美星先生:本科学历.曾任华立仪表集团股份有限公司总裁|华正电子集团有限公司董事长|华生矿业有限公司总裁等职务,现任华立仪表集团股份有限公司董事长.
赵晴	男	本科	1956	赵晴先生,1956年出生,本科,中国国籍,无境外居住权,高级编辑.2009年至2012年5月,任杭州日报报业集团党委副书记|副社长|总编辑;2012年5月至2012年7月,任杭州日报报业集团担任党委书记|社长;2012年7月至今,任杭州日报报业集团(杭州日报社)党委书记|社长,杭州日报报业集团有限公司董事长|总经理;2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司董事长.
唐军	男	硕士	1959	唐军,男,1959年出生,高级工程师,毕业于合肥工业大学和中国社会科学院研究生院.曾就职于中国人民解放军基建工程兵63团和北京市城建三公司|北京市计划委员会基建处,曾任北京市综合投资公司处长,北京阳光房地产综合开发公司总经理,北京首创阳光房地产有限责任公司董事长等职务,1997年至今担任阳光新业地产股份有限公司(原名称“广西阳光股份有限公司”)董事长,2002年底至今担任首创置业股份有限公司执行董事兼总裁,2013年底至今担任钜大国际控股有限公司董事长.
曹湘洪	男	本科	1946	2003-04-23:第二届连任,曹湘洪,中国石化董事|副总裁.曹先生一九六七年七月南京化工学院高分子专业毕业,中国工程院院士,教授级高级工程师,在中国石化行业拥有三十多年管理工作的丰富经验.自一九八四年七月至一九九七年八月,任原中国石油化工总公司北京燕山石化公司副经理兼总工程师;自一九九七年八月至二零零零年二月,任北京燕山石化有限公司总经理|董事长,兼任北京燕化石油化工股份有限公司董事长.曹先生在二零零零年二月当选为中国石化首届董事会董事,并任中国石化副总裁.
王永健	男	硕士	1961	王永健:男,汉族,42岁,山东诸城县人,中共党员,工商管理硕士,高级工程师.历任燕化公司化工三厂润滑油车间副主任,化工三厂间甲酚车间主任,化工三厂技术科科长|厂长助理|副厂长|厂长,燕化公司资产部主任,燕化股份公司副总经理,北京燕山石油化工有限公司副总经理.现任北京燕山石油化工有限公司总经理.
李方	男	博士	1962	李方先生,1962年出生,博士学位.现任北京绵世投资集团股份有限公司董事,并担任北京绵世投资集团股份有限公司子公司成都迈尔斯通房地产开发有限公司董事|北京五一七餐饮管理有限公司董事职务,同时兼任中国电力国际发展有限公司独立董事|中国电力新能源发展有限公司独立董事.
郑宽	男	硕士	1972	郑宽先生,1972年出生,硕士学位.现任北京绵世投资集团股份有限公司董事长|总经理,并担任北京绵世投资集团股份有限公司子公司北京新城拓展房地产开发有限公司董事长|北京绵世宏瑞投资咨询有限公司执行董事|北京长风共同新能源投资有限公司董事长|北京五一七餐饮管理有限公司董事|成都迈尔斯通房地产开发有限公司董事等职务.
马中秋	男	大专	1944	马中秋性别男出生日期1944学历大专国籍中国简历高级经济师.具有丰富的经营投资和企业管理经验,国内贸易部劳动模范,曾任西安市饮食公司工会主席|西安市服务公司总经理|西安旅游服务集团公司总经理,现任公司董事长|党委书记.
蔡建新	男	大专	1950	蔡建新先生,1950年2月生,大专学历,高级经济师,中共党员.西北大学兼职教授,中国饭店业经营管理大师,高级职业经理人.西安水务集团的上市顾问和西海投资公司的高级顾问.曾任西安旅游服务集团公司常务副总经理,西安旅游(集团)股份有限公司总经理|董事长|党委书记|国家股股权代表,西安旅游集团副总经理|副董事长,西安市副局级领导干部,中国商业企业管理协会副会长,西安市旅游协会副会长等职.先后获西安市劳动模范,中国商业创业企业家,陕西省商业优秀企业家,全国QC小组活动卓越领导者,西安市敬岗爱业标兵等称号;现任西安曲江文化旅游股份有限公司独立董事.
夏富喜	男	硕士	1962	夏富喜,男,汉族,河南驻马店人,1962年10月出生,1984年7月参加工作,工商管理硕士,中共党员,高级经济师职称.先后在天津纺织机械厂|西安黄河棉织厂|西安惠群集团公司|西安钟楼饭店任职,现任西安旅游股份有限公司董事长.
谢平伟	男	硕士	1961	谢平伟:男,汉族,广东潮安人,1961年10月出生,1979年11月入伍,硕士研究生,中共党员,高级策划师职称.先后在兰空雷达26团|航空兵36师|空军工程大学任干部,2004年转业后,任西安旅游集团有限责任公司投资策划部经理.现任西安旅游股份有限公司董事长.
云文广	男	大专	1944	云文广性别男出生日期1944学历大专国籍中国简历蒙古族56岁,中共党员,大专文化,高级经济师,1964年参加工作,1984年进入本公司,历任科长|副经理|党委书记|总经理|总裁,1993年起任本公司董事长兼总经理.云文广先生从事商业工作26年,具有丰富的企业管理经验和敏锐的市场洞察力,现任全国九届人大代表|自治区体改研究会副会长|呼市企业文联主席,并且先后获得全国商业优秀企业家|全国少数民族优秀企业家|全国总工会“五.一”劳动奖状获得者|全国500名创业者|全国思想政治工作创新奖|自治区优秀企业家|劳动模范等荣誉称号.
王小兰	女	本科	1954	王小兰女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1954年出生,本科学历,高级经济师.现任北京时代科技股份有限公司副董事长,任期2010年4月~2013年4月.1969~1973年在黑龙江生产建设兵团任干部;1973~1979年在四川成都517信箱一车间当工人;1979~1983年在西南财经大学继续学习,取得本科学历,在校期间当选为校学生会副主席;1983~1985年在机电部管理科学研究所任《管理科学文选》编辑;1985年至今,历任时代集团公司总裁;2004年至今任北京民营科技实业家协会会长;现为北京时代科技股份有限公司副董事长.第十二届全国政协委员,第十四届北京市人大代表.2006年获全国“三八”红旗手,北京市三八红旗奖章,2007年荣获北京技术市场管理办公室颁发的第十届北京技术市场金桥奖“十大技术经营人才之星”|“个人一等奖”;中国机电企业网络中心|《机电信息》杂志社|中国机电行业影响力评选组织委员会|中国机电行业发展高峰大会组织委员会联合评选的“影响中国-中国机电行业影响力十大创新企业家”;北京市科学技术协会|北京民营科技实业家协会颁发的北京市第七届“科技之光”杰出创新企业家奖;2008年获第29届奥林匹克运动会组委会授予的“第29届北京奥运会火炬手”称号;2009年作为北京市先进模范人物代表登上北京市彩车参加了庆祝中华人民共和国成立60周年大型群众游行庆典活动;2010年获得“北京市劳动模范”称号,并被聘为“中关村创新发展研究院”顾问;2011年获“中国自主创新领军人物奖”,并被聘为北京市人民政府专家咨询委员会委员和中关村创业导师;2011年被授予“2011年中国经济女性年度人物”称号.
濮黎明	男	大专	1966	濮黎明先生,1966年出生,大专学历,绍兴县优秀中共党员,绍兴县第十四届人大代表|绍兴县安昌镇总商会会长|绍兴县印染工业协会第五届理事会副会长.曾任浙江亚太布厂副总裁,现任内蒙古四海科技股份有限公司总经理,浙江绍兴昕欣纺织有限公司董事长,浙江众禾投资有限公司实际控制人.
寿浩良	男	高中	1959	寿浩良先生,1959年出生,高中学历,中共党员.从2003年进入浙江四海氨纶纤维有限公司工作,2005年3月至现在任浙江四海氨纶纤维有限公司董事长兼法定代表人,2012年6月至现在任内蒙古四海科技股份有限公司董事长兼法定代表人.
马雅	女	大专	1970	马雅女士,1970年出生,大专学历.2007年11月至2011年2月任合慧伟业商贸(北京)有限公司副总经理,2011年2月至2013年5月合慧伟业商贸(北京)有限公司执行董事,2013年6月至今任合慧伟业商贸(北京)有限公司董事长兼任内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司董事.
赵伟	男	本科	1968	赵伟先生,1968年出生,大学学历.2000年至2006年担任北京宏大工程装饰公司总经理;2006年至2013年担任北京城乡建设集团山东分公司总经理,2013年任合慧伟业商贸(北京)有限公司监事,2014年6月至2015年2月任内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司董事|总经理.
马雅	女	大专	1970	马雅女士,1970年出生,大专学历.2007年11月至2011年2月任合慧伟业商贸(北京)有限公司副总经理,2011年2月至2013年5月合慧伟业商贸(北京)有限公司执行董事,2013年6月至今任合慧伟业商贸(北京)有限公司董事长兼任内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司董事.
邱士杰	男	本科	1976	邱士杰,男,1976年7月出生,本科学历,现住北京市东城区演乐胡同6号,北京天首投资管理有限公司|天首投资基金管理(北京)有限公司|天首控股有限公司董事长|总经理;2015年5月27日至今任内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司董事长兼总经理.
金保庆	男	大专	1944	2004-3-30:第四届连任,金保庆,男,大专学历,高级政工师|经济师.1959年参加工作,1961-1966年在解放军四师十一团服役,1966年7月起在焦作市铝厂(本公司前身)工作至今.先后历任车间党支部书记|副厂长|厂长|党委书记|总经理|董事长等职.本公司第一|二|三届董事会董事.该同志长期以来扎根于本公司工作,对本公司有深厚的感情和相当的了解,尤其自本公司上市以来,在金保庆同志的带领下,焦作万方资产规模和收益能力均大幅提高.金保庆同志在铝电解生产及经营管理上积累的丰富的经验和理论知识,具有驾驭大型企业生产经营管理的能力.该同志现任本公司董事长.
乔桂玲	女	硕士	1969	乔桂玲女士,46岁,副总裁,自2006年任职于中国铝业股份有限公司.乔女士毕业于焦作矿业学院,工程硕士,高级工程师.乔女士曾在政府部门工作,长期从事生产企业的生产运营和企业管理工作,管理经验丰富.自2005年6月至2005年12月任焦作万方铝业股份有限公司总经理;2005年12月至2006年3月任焦作万方集团有限责任公司董事长|焦作万方铝业股份有限公司董事长|总经理;2006年3月至2008年4月任焦作万方铝业股份有限公司董事长|总经理;2008年4月至2009年12月任焦作万方铝业股份有限公司董事长;2009年12月至2014年3月,任中国铝业股份有限公司河南分公司总经理;自2011年10月25日起任中国铝业股份有限公司副总裁.
蒋英刚	男	硕士	1963	蒋英刚先生,51岁,执行董事|副总裁,自2001年起任职于中国铝业股份有限公司.蒋先生1983年毕业于中南工业大学有色冶金专业,有色冶金工程硕士,教授级高级工程师.他长期在生产企业从事生产运营和企业管理工作,专业经验丰富,曾先后担任青海铝厂企管处副处长|处长,青海铝厂电解铝厂厂长,青海铝业有限公司副经理|经理及中国铝业股份有限公司青海分公司总经理,2007年起任公司副总裁.
周传良	男	本科	1965	周传良,男,1965年10月生,本科学历,教授级高级工程师,现任焦作万方铝业股份有限公司(以下简称“焦作万方”或“焦作万方铝业股份有限公司”)董事|总经理职务.周传良1988年7月毕业于东北工学院|焦作市铝厂参加工作;1995年至1996年任焦作万方铝电建设指挥部铝项目处副处长职务;1996年至1998年历任焦作万方技术部副部长|部长职务;1998年至1999年任焦作万方炉修分厂厂长职务;1999年12月至2008年5月任焦作万方副总经理职务;2006年12月起至今任焦作万方董事职务;2008年5月起至今兼任焦作万方总经理职务.
刘承进	男	硕士	1959	刘承进,男,1959年出生,研究生学历,高级经济师,曾任河南省信阳县农行行长,海口市分行信贷科长,农行三亚分行副行长,农行洋浦分行行长|党组书记,农行海南省房地产托管部副主任;现任中国长城资产管理公司海口办事处资产经营部处长,海南大东海旅游中心股份有限公司总经理.具有丰富的金融|企业管理经验.
李珊瑚	男	--	1940	李珊瑚:男,63岁,大学文化,中共党员,高级政工师.曾任武汉市冶金系统副总经理|正|副处长,海南省电力系统副总经理|副局长|党委副书记.长期以来从事党政领导职务,现任海南大东海旅游中心股份有限公司董事长,有一定的管理工作经验,在实际工作中认真负责,成绩显著.
黎愿斌	男	硕士	1950	黎愿斌先生,1950年6月出生,汉族,硕士学历,MBA,高级工程师,中共党员.曾任海口海源有限公司董事长|洋浦天地阳光实业有限公司董事长|海南大东海旅游中心股份有限公司董事及总经理,现任海南大东海旅游中心股份有限公司董事长兼总经理.同时,兼任海南省企业家协会副会长|海南省工商联(总商会)常务委员|海南省酒店与餐饮行业协会副会长|海南省湖北商会副会长.
林魁	男	硕士	1969	林魁先生,工商管理硕士(MBA).曾任湖北省石油化工厅供应处科长|会计师|港澳证券武汉总部投资银行部经理|总经理助理|西南证券投资银行部工作,现任湖北金环股份有限公司董事兼副总裁.
王凤岐	男	硕士	1950	王凤岐先生,男,研究生学历,历任北京市乐器总厂副厂长|北京市友谊总公司业务处副处长,2000年至今任湖北泰跃房地产开发有限公司董事长,2001年至今任本公司控股股东湖北泰跃投资集团有限公司总裁,2003年至今任武汉中国光谷信息股份有限公司董事长,2003年5月至2003年12月任本公司董事|董事长,2005年2月至今任本公司董事|董事长,2005年7月至今任本公司控股的襄樊纯昊投资有限公司董事.
蒋岚	男	博士	1969	蒋岚先生,北京大学国际EMBA(工商管理)硕士研究生毕业;武汉大学社会学博士在读;1995年至2003年湖北中通投资有限公司总经理;2003年至今,武汉耀天贸易有限公司董事长;2006年至今,湖北省商贸物流协会副会长;武汉市拍卖行业协会会长;2008年1月至今,湖北嘉信投资咨询有限公司总裁;2008年3月至2012年3月,湖北嘉信投资集团有限公司董事长;2008年8月至今任湖北金环股份有限公司董事.2008年10月至今任湖北金环房地产开发有限公司董事,2009年4月至今任湖北金环房地产开发有限公司董事长.2008年4月至2012年4月任湖北金环股份有限公司董事长.2012年4月起任湖北金环股份有限公司副董事长.
朱俊峰	男	本科	1970	朱俊峰先生,大学学历,2003年至今,任武汉邦利按揭担保有限公司董事长;2008月1月至今,任湖北嘉信投资咨询有限公司董事长;2008年7月至今,任湖北嘉信投资集团有限公司总裁;2012年3月起任湖北嘉信投资集团有限公司董事长.2008年8月至今任湖北金环股份有限公司董事.2012年4月起任湖北金环股份有限公司董事长.
陈闽建	男	硕士	1967	陈闽建:男,1967年1月出生,北京大学国家发展研究院高级工商管理硕士,2004年至2009年,任中建七局安装工程有限公司北京分公司总经理,2010年至今任北京京汉投资集团有限公司总裁,2014年5月至今任湖北嘉信投资集团有限公司执行董事.
田汉	男	硕士	1967	田汉先生,1967年3月出生,北京大学工商管理硕士,2000年至今任京汉置业股份有限公司董事长,2002年至今任北京京汉投资集团有限公司(现更名为京汉控股集团有限公司)董事长|2014年10月任北京丰汇颐和投资有限公司董事长.北京市人大代表.2014年6月30日至今任湖北金环股份有限公司董事.2014年9月至今任湖北金环股份有限公司董事长.
汤闯	男	硕士	1945	汤闯,男,53岁,硕士研究生文化.曾任大连市庄河县蓉花山公社党委书记;庄河县副县长;大连渤海饭店副总经理;大连渤海饭店集团公司董事长兼总经理;大连市商委副主任.现任大连渤海饭店集团公司董事长|党委书记.
李强	男	博士	1954	李强,男,1954年6月出生,经济学博士.曾任东北财经大学贸易经济系教研室主任|教务处处长|酒店管理学院院长;深圳中期公司总经理;东北财经大学校长助理;中国国际期货经纪有限公司执行总裁.现任大连亿城集团股份有限公司董事长|总经理.
宫晓冬	男	博士	1969	宫晓冬,男,1969年11月出生,经济学博士.曾任中国农村发展信托投资公司国际业务部首席外汇交易员|上海浦东发展银行北京分行职员|北京乾通投资有限公司董事|大连渤海饭店(集团)股份有限公司副总经理|北京亿城房地产开发有限公司董事长等职.现任北京乾通投资有限公司董事.
张丽萍	女	硕士	1968	张丽萍女士:1968年10月出生,会计学学士|中欧商学院EMBA.2006年至2008年2月,任亿城股份北京区域公司总经理;2006年3月至2009年4月,任亿城股份董事|副总裁;2009年4月至2011年10月,任亿城股份总裁;2009年4月至今,任亿城股份董事长.现任亿城股份董事长.
朱卫军	男	硕士	1972	朱卫军先生:1972年7月出生,工商管理硕士.2002年1月至2009年2月,任海航集团有限公司财务总监;2009年2月至2011年12月,任海航置业控股(集团)有限公司执行董事长;2011年12月至今,任海航集团有限公司执行副总裁;2013年9月至今,任亿城股份董事长.现任亿城股份董事长|海航集团执行副总裁.
赵权	男	本科	1970	赵权先生,1970年出生,持有兰州大学计算机科学系计算机软件专业理学士学位,亦为北京林业大学外聘硕士生导师.赵先生现为海航国际投资集团有限公司主要股东(根据证券及期货条例第XV部赋予之涵义)海航集团(国际)有限公司的同系子公司海航投资集团股份有限公司(深圳A股上市公司,股票代码:000616)董事长,亦为其另一家同系子公司海航实业集团有限公司首席执行官兼首席投资官.赵先生于二零零九年加入海航集团(国际)有限公司的控股公司海航集团有限公司,曾担任的高级管理职务包括海航集团有限公司财务总监|海航集团财务有限公司兼任副董事长及董事长|以及海航集团有限公司执行副总裁.在加入海航集团有限公司前,赵先生曾任职甘肃省国家税务局计划财务处|长安航空有限责任公司及山西航空有限责任公司.赵先生在航空|金融|机场投资及运营等多个领域拥有逾二十年的从业及管理经历,拥有丰富的企业管理知识及工作经验.赵权先生(‘赵先生’)获委任为海航国际投资集团有限公司之执行董事兼董事会主席,以及执行委员会之主席|提名委员会之主席|投资委员会之主席和薪酬委员会之成员,由二零一五年七月二十八日起生效.
马广悦	男	本科	1946	马广悦先生,男,汉族,黑龙江呼兰县人,1946年2月出生,1970年12月加入中国共产党,1967年7月大庆石油财经学校中专毕业后参加工作,1997年2月中央党校大学毕业.历任江汉油田钻井处会计员;吉林红岗油田财务科会计员;华北石油管理局油建一公司财务科会计员|副科长|科长|公司副经理;华北石油管理局化学药剂厂副厂长兼总会计师;华北石油管理局油气销售公司副经理兼总会计师;华北石油管理局财务副处长|局副总会计师|总会计师.现任中国石油物资装备(集团)总公司副总经理兼总会计师,高级会计师.
卢祥福	男	本科	1964	卢祥福,男,汉族,重庆璧山人,1964年5月出生,1986年3月加入中国共产党,1986年7月四川石油财经学校毕业后参加工作,1993年7月北京财贸学院财务与会计专业毕业,大学文化.先后在石油工业部财务局|中国石油天然气总公司财务局|中国石油物资总公司财务处工作.历任中国石油物资装备总公司财务处科长;中国石油物资装备(集团)总公司副处长|处长|副总会计师兼财务资产处处长.现任中国石油物资装备(集团)总公司总会计师,高级会计师.不在除股东单位外的其他单位任职或兼职.
姜小兴	男	硕士	1952	姜小兴先生,男,汉族,山东乳山人,1952年11月出生,1985年7月加入中国共产党,1970年7月参加工作,2003年9月天津财经学院企业管理专业研究生结业,教授级高级经济师.历任济南柴油机厂四车间副主任|主任;济南柴油机厂生产科科长;济南柴油机厂生产处处长|厂长助理;济南柴油机股份有限公司副总经理|总经理|董事长;中国石油集团济柴动力总厂党委书记.现任中国石油集团济柴动力总厂厂长,济南柴油机股份有限公司董事长.
杨元建	男	博士	1962	杨元建先生,男,汉族,山东沂南人,1962年12月出生,1986年12月加入中国共产党,1984年7月参加工作,2005年8月大庆石油学院油气井工程专业博士研究生毕业.教授级高级工程师.历任大庆石油管理局潜油电泵公司技术服务站副站长|销售公司副经理|副总工程师|副经理|经理|党委副书记|大庆油田力神泵业有限公司总经理|党委副书记|董事|大庆油田装备制造集团总经理|党委副书记|大庆油田有限责任公司总经理助理|中国石油集团济柴动力总厂党委书记|副厂长.现任中国石油集团济柴动力总厂厂长|党委副书记,济南柴油机股份有限公司董事|董事长.
吴根柱	男	硕士	1968	吴根柱先生,汉族,男,1968年12月出生,陕西西安人,1995年5月加入中国共产党.1991年7月参加工作.1991年7月西北工业大学金属材料及处理专业大学本科毕业;2003年12月西安交通大学工商管理专业工商管理硕士毕业.现专业技术职务教授级高级工程师.历任宝鸡石油机械有限责任公司副总经理|党委委员,中国石油集团济柴动力总厂党委副书记|副厂长,中国石油集团济柴动力总厂党委书记|副厂长.现任中国石油集团济柴动力总厂厂长|党委书记,济南柴油机股份有限公司董事|董事长.
郭景彬	男	硕士	1958	郭景彬先生,1958年1月出生,高级工程师,郭先生现为安徽海螺水泥股份有限公司第五届董事会执行董事.郭景彬先生,为中国海螺创业控股有限公司非执行董事兼主席,主要负责本集团的整体策略发展,并履行董事会成员职务,出席董事会会议并参与决策程序,但并不参与本集团业务营运的日常管理.郭先生于一九八零年于上海建筑材料工业学院毕业后加入海螺水泥集团的前身.郭先生于一九九八年七月获得中国社会科学院研究生院工商管理硕士学位.郭先生于二零零九年十二月加入本集团,历任原宁国水泥厂计量自动化处处长|人事部部长|副厂长以及海螺水泥董事会秘书及副总经理等多个中高层管理职位.郭先生拥有三十多年建材行业经验,尤其擅长企业战略规划|营销策划和一般行政管理.彼自二零一一年二月起担任海创投资董事.期内,彼负责监管海川工程|海川节能及海昌港务以及海螺水泥集团的业务策略|方针及经营.彼自二零一三年五月起担任海创投资总经理,拥有丰富的资本市场经验.郭先生自一九九七年十月起一直担任海螺水泥执行董事及自一九九七年一月起一直担任海螺集团公司董事.于一九八零年二月至一九九六年九月在宁国水泥厂任职计量自动化处处长|人事部部长及副厂长.于一九九四年十二月至二零零五年十月在芜湖海螺塑料型材有限公司任总经理|董事长.于一九九七年十月至今在海螺水泥任执行董事.于一九九七年一月至今在海螺集团公司任董事.于一九九七年一月至二零一三年五月在海螺集团公司任副总经理.于二零零一年一月至今在宁波海螺水泥有限公司任董事.于二零零六年二月至今在英德海螺水泥有限责任公司任董事.于二零零八年五月至今在芜湖海螺酒店任董事.于二零一三年十二月三日,郭先生为集团工会之工会会员受益人,而集团工会由控股股东刘毅先生以集团工会之工会管理人身份控制.郭景彬先生(‘郭先生’)已由中国海螺创业控股有限公司非执行董事调任执行董事,自二零一四年七月一日起生效.
李顺安	男	本科	1958	李顺安先生,男,1958年出生,高级工程师,毕业于安徽建材学院.1980年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂副厂长|厂长|安徽海螺水泥股份有限公司副总经理等职,公司第二|三届董事会成员,2005年10月起担任公司董事长,现兼任安徽海螺集团有限责任公司副董事长|副总经理|安徽海螺建材股份有限公司董事|安徽海螺水泥股份有限公司董事.
纪勤应	男	本科	1956	纪勤应先生,1956年6月出生,高级工程师,纪先生现为安徽海螺水泥股份有限公司第五届董事会执行董事|总经理.纪先生于1980年毕业于上海建材学院,并加入本集团,于一九八九年十二月通过远程进修毕业于北京经济管理职业学院经济管理专业.纪先生于一九八零年加入海螺水泥的前身集团,历任原宁国水泥厂运营副厂长|铜陵海螺副总经理及海螺型材董事长等多个领导职务.在水泥企业的生产经营管理方面具有比较丰富的经验.纪先生曾担任安徽海螺水泥股份有限公司第一届至第三届监事会监事|第四届董事会执行董事.纪先生自二零零二年十一月起一直担任海创投资董事,负责监管海川工程|海川节能|海昌港务及海螺水泥集团的业务策略|方针及营运.彼自二零一三年五月起担任海创投资总经理.纪先生拥有三十多年建材行业经验,尤其擅长项目投资|建设管理|市场开发|生产|日常营运及行业管理.自二零零九年十二月至二零一三年十一月,纪先生担任海螺水泥的执行董事.二零一三年十一月,纪先生自愿辞任上述职务,全身心投入本集团事务.加入本集团前,纪先生曾任职于以下公司或实体(视情况而定)：在职时间实体名称主要职位主要职责一九八零年二月至一九九三年十二月,宁国水泥厂运营副厂长厂房设备管理.一九九五年九月至一九九六年十二月,安徽铜陵海螺水泥公司(‘铜陵海螺’)副总经理策略规划及发展.一九九七年六月至二零零五年五月,海螺水泥监事监事会事务.二零零八年六月至二零零九年八月,海螺水泥发展部部长市场发展.二零零九年十月至二零一三年五月,海螺水泥总经理生产及日常营运.二零零九年十二月至二零一三年十一月,海螺水泥执行董事监督日常营运.二零零零年九月至二零一三年五月,海螺集团公司副总经理市场发展.二零零三年六月至二零零八年四月,海螺型材总经理生产及日常营运.二零零八年四月至二零零九年十一月,海螺型材董事长主持董事会会议及事务.二零零二年十一月至今海创投资董事监督日常营运.二零一三年五月至今,海创投资总经理日常管理于最后可行日期.纪先生为集团工会之工会会员受益人,而集团工会由控股股东刘毅先生以集团工会之工会管理人身份控制.彼亦为海川工程及海川节能之董事.纪勤应为的执行董事兼现为中国海螺创业控股有限公司行政总裁.彼于二零零七年十月加入本集团,主要负责本集团业务营运之日常管理.
任勇	男	硕士	1963	任勇先生,男,1963年出生,高级工程师,毕业于上海建材学院,历经原国家经贸委组织的MBA专业培训及瑞典斯德哥尔摩大学商学院MBA专业培训,于1982年加入海螺集团,历任安徽海螺水泥股份有限公司销售部部长|总经理及执行董事|安徽海螺集团有限责任公司副总经理等职务,现任安徽海螺集团有限责任公司董事|总经理|党委副书记|芜湖海螺型材科技股份有限公司董事长.
齐生立	男	本科	1965	齐生立先生,男,1965年出生,高级经济师.毕业于武汉工业大学,1989年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂组织人事部副部长,安徽海螺集团有限责任公司组宣部副部长|部长,安徽海螺水泥股份有限公司人事部部长|总经理助理|副总经理,芜湖海螺型材科技股份有限公司监事|监事会主席.现兼任安徽海螺集团有限责任公司副总经理|党委副书记|芜湖海螺型材科技股份有限公司董事|总经理.
刘晓卫	男	博士	1966	刘晓卫,男,1966,博士,中国,现任北京大学计算机系副教授,北京圣方通用电子信息系统公司|北大圣方宇环科技有限责任公司|西安圣方科技股份有限公司董事|总裁.
杜焰生	男	大专	1968	2005-4-13:聘为总裁.2003-07-01:连任副总会计师,就任董事.2005-02-27:任董事长.杜焰生:男,大专学历.历任西安煤矿仪表厂核算员|会计|分厂财务负责人,西安海星利达电子有限公司会计,西安圣方科技股份有限公司会计,西安圣方数码有限公司财务部经理,黑龙江圣方科技股份有限公司董事,副总会计师.
李红旗	男	硕士	1958	李红旗:男,1958年7月出生,中共党员,工商管理研究生.1978年7月-1984年7月,牡丹江电子设备总厂工人.1984年7月-1993年7月,牡丹江市政府体改委科长.1993年6月-1995年9月,牡丹江造纸厂驻厦门经贸公司付总经理.1995年8月-1996年6月,牡丹江兴林木业有限公司总经理.1997年至今,曾任牡丹江水泥集团有限责任公司总经理助理|副总经理,党委书记|董事会长|总经理;黑龙江省牡丹江新材料科技股份有限公司副总经理|董秘|董事会长|总经理;中融国际信托投资有限公司董事|副董事长;现任黑龙江省牡丹江镜泊湖管理局党委副书记|旅游集团总经理.
傅军	男	硕士	1957	傅军,男,汉族,1957年10月出生,湖南醴陵人,中共党员,MBA,高级经济师.2001年6月至今担任新华联控股董事长兼总裁;2009年12月至2011年5月任圣方科技董事长;2011年5月至2014年5月担任新华联董事长,2014年5月至今担任新华联董事;曾任第十届全国工商联副主席|第十一届全国政协委员;现任第十二届全国政协委员,全国工商联参政议政委员会主任,中国民间商会副会长,新华联资源开发投资有限公司|马来西亚新华联集团有限公司董事长,东岳集团有限公司执行董事,湖南华联瓷业股份有限公司|新华联国际投资有限公司|新华联国际矿业有限公司|新华联亚洲矿业有限公司董事.
丁伟	男	本科	1958	丁伟,男,汉族,1958年出生,辽宁普兰店人,中共党员,大学学历.2007年2月至今担任新华联控股党委书记|董事兼副总裁;2011年5月至今担任长石投资董事长.2011年5月至2014年5月担任新华联副董事长,2014年5月至今担任新华联董事长.
郑慧卿	女	硕士	1959	郑慧卿,女,汉族,1959年9月出生,中共党员,硕士,高级会计师.历任纺织部经调司直属处副处长|处长,常州电子电器有限公司党委书记,中国华诚集团副总裁,华诚投资管理有限公司总裁,中国华诚集团财务有限责任公司董事长|党支部副书记.
刘煌	男	硕士	1963	"刘煌:男,1963年6月出生,MBA,曾任湘西自治州财政局预算科财政总会计|副科长|科长,湖南省信托投资公司湘西自治州办事处总经理|党支部书记,湖南省信托投资公司湘西自治州证券营业部总经理,中外合资湘亚房地产公司(中方)经理,湖南成功企业集团常务副总裁|党委副书记,岳阳恒立股份有限公司董事长|董事,财富证券长沙八一路营业部总经理兼党支部书记,财富证券基金筹备办主任.现任本公司副总经理."
覃虹	男	本科	1963	2003-06-07:第四届连任,覃虹,男,大学文化,中共党员,高级经济师职称,1983年参加工作,曾任湘西自治州政府办城工科长,湘西自治州政府接待处主任,边城宾馆总经理,现任成功控股集团副总经理.
殷明坤	男	硕士	1951	殷明坤先生,62岁,汉族,研究生学历,高级会计师,中国注册会计师.曾任国光瓷业股份公司副董事长副总经理总会计师|张家界股份公司董事兼总经理|湖南鸿仪集团执行总裁|亚大新材料科技股份公司董事长|湖南长阳资产管理公司董事长兼总经理|岳阳恒立冷气设备股份公司董事长|湖南湘中海公司副总经理|长沙凯瑞重工常务副总经理.
陈少波	男	本科	1962	陈少波,男,1962年出生,大学文化,曾任中共韶关市委接待处干部,深圳市罗湖区房地产开发公司总经理助理,揭阳市中萃房产开发有限公司副总经理,现任岳阳恒立冷气设备股份有限公司董事长|总经理.
苏文	男	硕士	1967	苏文,男,1967年出生,理学硕士,获项目管理专业人员资格,1995年10月至2006年5月任东亚银行高级系统分析员.2006年6月至2010年任青海中金创业投资有限公司执行董事.2008年3月至2010年12月任重庆四维控股(集团)股份有限公司副董事长,2011年1月至今任北京紫光兴业科技有限公司总经理|深圳金清华股权投资基金有限公司总经理.
刘炬	男	硕士	1972	刘炬先生,1972年出生,美国旧金山大学工商管理硕士.2006年至2009年任中国华阳朗利技术贸易有限公司副总经理.2010年至2011年任中国华阳经贸集团有限公司总裁助理.2011年4月至2013年5月30日任中国华阳经贸集团有限公司副总裁.现任恒立实业发展集团股份有限公司董事长.
李秀林	男	本科	1953	李秀林先生,1953年出生|中共党员|大学本科|研究员.历任延边敖东制药厂厂长|工程师;延边州敦化鹿场场长;延边敖东药业(集团)股份有限公司董事长兼总经理;吉林敖东药业集团股份有限公司董事长兼总经理;现任吉林敖东药业集团股份有限公司董事长.
尹家绪	男	硕士	1956	尹家绪先生,1956年生,研究生毕业,硕士,研究员级高级工程师,现任中国兵器装备集团公司副总经理,长安汽车(集团)有限责任公司董事长|总经理兼党委书记,重庆长安汽车股份有限公司董事长.曾任渝州齿轮厂厂长|中国兵器工业总公司西南兵工局办公室主任|副局长,长安汽车(集团)有限责任公司副董事长,常务副总经理|总经理.
徐留平	男	博士	1964	徐留平先生,董事长.1964年生,博士研究生,研究员级高级工程师.现任中国南方工业集团总经理|党组副书记,中国长安汽车集团董事长|党委书记,长安汽车董事长.曾任南方工业集团计划部主任|汽车部主任|总经理助理,长安汽车(集团)有限责任公司董事长|总裁|党委书记,长安汽车党委书记.
李炳源	男	硕士	1954	2003-08-01连任.李炳源,男,1954年12月出生,研究生(MBA),曾任天津市海鸥集团公司副总经理|天津市一轻公司精细化工分公司总经理|天津感光材料公司总经理,现任中国远大集团公司助理总裁|本公司董事长.
秦兆平	男	本科	1957	秦兆平,男,1957年7月出生,北京师范学院本科毕业,曾任职北京首钢集团下属企业副总经理|远大资产管理公司项目经理|中国远大集团有限责任公司财务管理本部风险管理经理|武汉远大制药集团公司财务总监|中国远大集团有限责任公司人力资源本部副总经理,现任远大集团置业投资有限公司上市部总经理|连云港如意集团股份有限公司董事长.
向汉林	男	本科	1952	2003-04-29:第三届连任,向汉林先生,1952年3月出生,本科学历.历任荆门市第一化肥厂副厂长|厂长|党委书记|荆门市煤化局副局长|局长|湖北中天集团公司总裁|湖北百科药业股份有限公司董事长,现任湖北百科高新投资有限公司董事长,本公司第二届董事会董事兼总经理.
刘益谦	男	高中	1963	刘益谦,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,中学学历.曾任安盛天平财产保险股份有限公司董事|中体产业集团股份有限公司董事,公司第四届董事会董事长.现任新理益集团有限公司执行董事|国华人寿保险股份有限公司董事长.
肖云华	男	本科	1962	肖云华先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生,大学文化,高级工程师,中共党员.曾任原荆门市化工医药集团公司工程技术人员|技术开发部主任|副总经理;湖北百科亨迪药业有限公司常务副总经理;天茂实业集团股份有限公司董事长兼总经理;现任天茂实业集团股份有限公司第六届董事会董事兼总经理.
刘益谦	男	高中	1963	刘益谦,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,中学学历.曾任安盛天平财产保险股份有限公司董事|中体产业集团股份有限公司董事,公司第四届董事会董事长.现任新理益集团有限公司执行董事|国华人寿保险股份有限公司董事长.
曾绍清	男	大专	1947	曾绍清,男,1947,大专,中共党员大专文化高级经济师曾任成都市建设委员会组织处处长|副主任,成都高新区建设开发公司总裁,成都高新区管委会副主任,本公司副董事长|副总裁;现任本公司董事长|总裁兼成都倍特建设开发有限公司总经理.
周强	男	硕士	1965	周强先生1965年1月出生中共党员研究生曾任成都市西城区税务局国营股办事员|科员;成都市武侯区税务局高新税务所副所长|所长;成都市武侯区国家税务局高新税务所所长;成都高新区国家税务局副局长等职.现任本公司董事长;成都高新区投资有限公司副总经理;成都高新创新投资有限公司董事长;成都倍特建设开发有限公司董事长;绵阳高新发展(集团)股份有限公司独立董事;成都新兴创业投资有限公司董事.
方兆	男	硕士	1962	2005-09-27被选为董事长.方兆先生1962年2月出生中共党员研究生经济师曾任成都719厂经营计划处处长;成都高新区管理委员会办公室主任;本公司投资管理部部长等职.现任本公司董事兼总裁;成都倍特药业有限公司董事长|成都倍特建设开发有限公司董事兼总经理;四川倍达尔新技术开发有限公司董事.
平兴	男	本科	1963	平兴,男,1963年11月出生,大学本科,注册规划师,曾任中国第五冶金建设公司第四公司二处技术员|工长|主任工程师;成都高新区管委会规划建设处办事员|规划建设处处长;成都倍特建设开发公司副总经理;成都高新区规划国土局局长;成都高新区管委会主任助理;成都高新区规划建设管理局局长兼成都高新区投资有限公司常务副总经理;成都高新置业有限公司董事长|成都高新西区开发建设有限公司董事长.现任成都高新投资集团有限公司董事长|总经理,本公司董事长.
陈明乾	男	硕士	1964	陈明乾先生简历:男,1964年出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师,曾任水利部长江水利委员会枢纽设计处助理工程师;铁道部科学研究院西南分院工程师|研究室副主任;成都市建设管理委员会城市建设处副处长;邛崃市人民政府副市长(挂职);成都市建设管理委员会党组成员|总工程师;成都石化基地管委会党工委委员|副主任;成都工业投资集团有限公司党委委员|副总经理;成都石化基地建设开发有限责任公司董事长;成都工投园区建设投资有限公司董事长.现任成都高新投资集团有限公司董事长.
洪及鄙	男	本科	1941	2004-05-14连任,洪及鄙先生,教授级高级工程师,攀钢(集团)公司董事长,攀钢有限董事长,本公司第三届董事会董事长.洪先生毕业于清华大学,1965年至1970年在冶金部工作,1970年进入攀钢(集团)公司,历任攀钢钢研所研究室主任|攀钢(集团)公司副总工程师|副经理|常务副总经理,副董事长|总经理等职务.洪先生在钢材轧制|新产品开发及钒钛钢生产工艺技术上有较深造诣,积累了丰富的钢铁生产及管理经验,一九九五年获得冶金部有突出贡献的科技专家称号,享受政府特殊津贴.
樊政炜	男	本科	1948	樊政炜先生,研究员,攀钢(集团)公司党委书记|副董事长.樊先生毕业于武汉科技大学,2006.06~2006.09攀钢集团董事长|党委书记,攀钢有限副董事长|党委书记,本公司董事长;2006.09~2009.10攀钢集团董事长|党委书记,攀钢有限董事长|党委书记,本公司董事长;2009.10~2009.11攀钢集团董事长|党委常委,攀钢有限董事长|党委书记,本公司董事长;2009.11~2012.04攀钢集团董事长|党委常委|总经理,攀钢有限董事长|党委常委|总经理,本公司董事长|党委常委.2012.04至今本公司董事长,攀钢有限董事长|党委常委|总经理.
张大德	男	硕士	1961	张大德先生,1961年10月出生,研究生,工程硕士.现任攀钢集团有限公司董事|党委常委,攀枝花钢铁有限责任公司党委常委,攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司第五届董事会董事(董事会召集人)|党委常委|总经理.历任攀枝花新钢钒股份有限公司提钒炼钢厂厂长助理|副厂长|厂长;攀枝花新钢钒股份有限公司副总经理;攀钢集团有限公司副总经理;攀枝花钢铁有限责任公司副总经理.
杨振超	男	本科	1960	杨振超,现任董事长,男,39岁,本科学历,高级经济师.曾任铜陵有色金属(集团)公司凤凰山铜矿矿长|公司副经理.现任铜陵有色金属(集团)公司经理.
孟永范	男	中专	1944	孟永范,男,中专学历,高级经济师.曾任铜陵有色金属(集团)公司金昌冶炼厂党委书记|公司副经理兼党委副书记,现任铜陵有色金属(集团)公司党委书记.本公司第三届董事会董事|总经理.
韦江宏	男	硕士	1962	韦江宏先生:1962年3月出生,中国国籍,工商硕士,选矿高级工程师,第十一届|十二全国人大代表.2003年4月至2006年12月在有色控股任总经理|党委副书记;2007年1月任有色控股董事长|总经理|党委副书记;2010年4月至2012年2月任有色控股董事长|党委书记|总经理;2012年2月至今任有色控股董事长|党委书记.
杨军	男	硕士	1969	杨军先生:1969年12月出生,中国国籍,工商硕士,高级经济师.2009年9月任有色控股国际贸易分公司经理|上海国际贸易公司总经理|赤峰金剑铜业公司总经理|党委副书记;2010年5月任铜陵有色股份公司总经理,2010年10月任有色控股公司党委委员,2011年10月任股份公司党委书记,2012年2月至2012年9月任有色控股公司总经理|党委副书记|董事|股份公司党委书记|总经理;2012年9月至2014年7月任有色控股公司总经理|党委副书记|董事|股份公司党委书记;2014年7月至2014年8月任有色控股公司党委书记|总经理|董事|股份公司党委书记;2014年8月至2015年3月任有色控股公司董事长|党委书记|总经理;2015年3月至今任有色控股公司董事长|党委书记,2014年8月12日至今任股份公司第七届董事会董事长.
刘铁杲	男	本科	1949	2003-04-23:第四届连任,刘铁杲董事.男,大学学历,高级经济师.曾先后担任过国营大中型企业的车间主任|厂长,长春市第十届|第十一届人大代表,吉林省政协第九届|第十届委员.现任长春君子兰集团有限公司董事长|兰宝科技信息股份有限公司董事长|长春力得汽车工程塑料制品有限公司董事长,华禹光谷股份有限公司董事长兼总裁.
管大源	男	硕士	1963	管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长.1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任|深圳万向投资有限公司总经理等职.现任万向集团公司副总裁|万向集团公司发展部总经理|通联创业投资股份有限公司总经理|河北承德露露股份有限公司董事长|顺发恒业股份公司董事长|大洋世家股份有限公司董事长.
兰隽	男	硕士	1962	兰隽,男,1962年8月出生,中共党员,研究生学历.1982年厦门大学毕业后,先后任福建建阳地委办秘书|团地委副书记.1986年9月至1989年7月参加中央党校第四期中青年干部培训班学习,随后任福建省轻工业厅人劳处副处长|外经办主任兼中轻福建公司总经理|中国建设银行总行营业部副处长|福建省体改委主任助理|福建省投资开发总公司副总经理.2001年6月30日当选福建三木集团股份有限公司董事,2001年8月9日当选福建三木集团股份有限公司董事长至今.
高旭斌	男	本科	1970	高旭斌,男,1970年6月出生,九三学社党员,毕业于上海同济大学土木建筑工程专业,大学本科学历,高级工程师.2003年8月至2014年4月担任保利(沈阳)房地产开发有限公司副总经理.2013年12月至今担任福建三联投资有限公司董事.2014年5月至2014年10月担任公司常务副总裁.2014年10月至今担任公司董事长|总裁.
孔清华	男	本科	1962	孔清华男35岁,曾任抚顺石油学院工程经济教研室主任,现任北京总府置业有限责任公司副总经理.
吴岩	男	硕士	1957	吴岩:1957年1月出生,管理科学与工程研究生.曾任辽宁省外贸局财会处会计,中化辽宁进出口公司财务科|计划科副科长|财务部经理|企管办主任|副总经理,辽宁省华宁公司常务副总经理.1999年起历任辽宁省机械(集团)股份有限公司总会计师|董事|副总经理|副董事长|代董事长等职务.现任辽宁省机械(集团)股份有限公司董事长|总裁,沈阳合金投资股份有限公司董事长.
赵景云	男	本科	1956	赵景云先生:1956年5月出生,大学本科.历任沈阳铁路局锦州分局机关行政干部|海南华云实业开发有限公司董事长.现任贵阳乌当春满园饮食服务有限公司董事长|北京千和资本投资管理有限公司执行董事兼经理.
石进儒	男	大专	1945	石进儒性别男,出生日期1945,学历大专,国籍中国,简历高级经济师.曾任石嘴山市阀门厂政工科长|石嘴山市榆树沟煤矿矿长|石嘴山市民族陶瓷厂厂长|1989年任石嘴山市电石厂厂长|石嘴山民族化工(集团)公司董事长兼总经理.现任宁夏英力特化工股份有限公司董事长,兼任宁夏民族化工集团有限责任公司董事长|总经理.
张玉秋	男	大专	1953	张玉秋,男,汉族,1953出生,籍贯甘肃临兆,中共党员,大专学历,高级经济师.1993年5月至1996年11月任宁夏民族化工集团有限公司党委副书记|副总经理;1996年11月至2001年9月任宁夏宁河民族化工股份有限公司副董事长;2001年9月至2003年6月任宁夏宁河民族化工股份有限公司董事长;2003年7月至2007年1月任宁夏英力特化工股份有限公司监事会主席;2004年9月至2006年10月任宁夏英力特化工股份有限公司党委书记;2007年1月2008年9月任宁夏英力特电力集团股份有限公司董事会秘书;2008年9至今任公司董事会秘书.
邹学仁	男	大专	1950	2003-05-30:选举为董事长,2003-07-01:第三届连任,邹学仁:男,汉族,1950年1月出生,宁夏籍,大专学历,高级经济师,中共党员.曾任银南供电局局长兼党委书记,银川供电局局长兼党委书记,电力局副总经济师|政策法规处处长.现任宁夏电力公司总经理助理|宁夏英力特电力(集团)股份有限公司董事|总经理|党委书记|银川市人大代表.
秦江玉	男	硕士	1966	秦江玉:男,汉族,1966年3月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,高级经济师.2002年5月至2004年10月先后担任公司常务副总经理|总经理,2004年10月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事,2004年10月至2009年3月|2009年12月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事长.股东单位及控股子公司任职情况:2004年9月至今任国电英力特集团总经理.
田继生	男	硕士	1962	田继生,男,汉族,1962年4月出生,中员共党|硕士学历|高级工程师.曾任宁夏西部氯碱有限公司董事长|宁夏英力特化工股份有限公司董事长|国电英力特集团常务副总经理;现任亿利资源集团执行董事|总裁,内蒙古亿利能源股份有限公司董事长.
秦江玉	男	硕士	1966	秦江玉:男,汉族,1966年3月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,高级经济师.2002年5月至2004年10月先后担任公司常务副总经理|总经理,2004年10月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事,2004年10月至2009年3月|2009年12月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事长.股东单位及控股子公司任职情况:2004年9月至今任国电英力特集团总经理.
宗维海	男	本科	1963	宗维海,男,汉族,1963年7月出生,中共党员,本科学历,经济师.1983年参加工作,历任宁夏电建公司计划经营科副科长|科长|副总经济师,宁夏恒安监理咨询有限公司副总经济师,宁夏英力特电力股份有限公司经营生产部副主任,宁夏英力特电力股份有限公司安全生产经营部主任,宁夏英力特电力集团股份有限公司总经理助理,2009年4月至2010年6月任国电英力特能源化工集团股份有限公司总经理助理,2010年5月至2014年2月兼任国电中国石化宁夏能源化工有限公司副总经理,2010年6月至今任国电英力特集团副总经理.股东单位及控股子公司任职情况:2010年6月至今任国电英力特集团副总经理.
梁力平	男	大专	1949	2003-10-17:连任董事长.梁力平,男,1949年9月出生,大专学历,高级工程师,曾任广东肇庆风华电子厂厂长|党支部书记,1994年起任公司董事长|总经理|党委书记.是我国引进的第一条片式多层陶瓷电容器生产线的工程技术专家,享受国务院政府特殊津贴,全国"五一"劳动模范|全国有突出贡献专家|全国引进国外智力先进工作者|全国电子工业系统劳动模范,广东省人大代表,美国电子陶瓷协会会员.
洪海雄	男	硕士	1960	洪海雄,男,1960年3月生,中共党员,在职研究生,MBA硕士学位|经济师.1976年10月-1984年12月在肇庆市怀集县|四会县工作;1985年1月-1992年12月任肇庆市委政研室副科长|科长;1993年1月-1997年12月任肇庆市委政研室副主任;1997年12月-2001年12月任肇庆市大旺综合经济开发区党委副书记|常务副区长;2002年1月-2004年8月任肇庆高新技术产业开发区党委副书记|管委会副主任;2004年8月-至今肇庆市人民政府国有资产监督管理委员会主任.
钟金松	男	硕士	1952	钟金松:男,1952年11月出生,中央党校研究生毕业.2004年2月至今任广晟公司董事|总经理|党委副书记;2005年1月至今兼任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事;2008年8月至今任公司和广东风华高新科技集团有限公司董事长,现兼任广东肇庆科讯高技术有限公司董事长|广州广晟数码技术有限责任公司董事长|广东省稀土产业集团董事|总经理|党委副书记.
李泽中	男	硕士	1970	李泽中,男,1970年10月出生,中共党员,硕士研究生.1990年10月至1994年9月任职于安徽省巢湖市万达实业总公司;1994年9月至1997年7月北京大学政治学与行政管理系政治学理论专业硕士研究生(学习);1997年7月至2002年9月任国务院扶贫开发领导小组办公室主任科员;2002年9月至2004年6月美国哈佛大学肯尼迪政府管理学院公共管理专业研究生(学习);2004年6月至2004年11月任世界卫生组织知识产权委员会“发展中国家医药知识产权|创新能力与公共卫生需求”课题中国专题小组组长;2004年11月至2006年1月任联合国开发计划署发展研究中心咨询员;2006年1月至2007年11月任广东省广晟资产经营有限公司总经理助理;2007年11月至2008年11月任广东省广晟资产经营有限公司总经理助理兼资本运营部部长;2008年11月至2013年4月任广东省广晟资产经营有限公司副总经理|党委委员;2009年8月至今任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事;2009年9月至今任PanaustLimited澳大利亚泛澳公司董事;2010年1月至今任广东南粤银行股份有限公司董事;2010年4月至2013年7月任深圳市广晟投资发展有限公司董事长;2012年9月至今任CaledonResources澳大利亚卡利登公司董事长;2013年4月至今任广东省广晟资产经营有限公司董事|总经理|党委副书记.
何德先	男	本科	1947	何德先,男,1947年出生,学历大学,中国,教授级高工.曾任茂名石油工业公司炼油厂技术员|助理工程师,茂名石油工业公司炼油厂技术科副科长|茂名石油工业公司炼油厂副厂长|茂名石油化工公司副经理|经理并兼任茂名三十万吨乙烯工程建设指挥部指挥.现任中国石化股份有限公司茂名分公司经理.
郭劲松	男	本科	1965	郭劲松:男,汉族,1965年3月出生,大学本科学历,高级工程师职称.1981.09-1985.07郑州工业大学化工系化工机械专业1985.07-1997.11中国石化北京石油化工工程公司1997.12-2002.06北京松之杰石化设备贸易有限公司2002.06-2005.03北京科兴创业科技发展有限公司总经理2005.03至今泰跃投资管理有限公司常务副总经理.
刘华	女	硕士	1961	刘华:女,1961年11月出生,研究生学历.历任中共北京市委宣传部基层处副处级调研员,北京有线电视台综合部副主任,北京歌华有线电视网络股份有限公司监事会召集人|总经理助理|副总经理.现任茂名石化实华股份有限公司董事长|总经理.
王晓江	男	硕士	1961	王晓江:男,汉族,1961年6月出生,中共党员,在职研究生学历,经济学硕士,经济师职称,现任辽宁省国际经济技术合作集团有限公司副总经理|党委委员.该同志曾任沈阳市医药公司团委书记|共青团辽宁省委青工部副部长|部长|常委|办公室主任,辽宁省国际信托投资公司总经理办公室主任|总经理助理等职务.
董荣生	男	本科	1963	董荣生,男,1963年7月出生,中共党员,大学学历.曾任内蒙古临河市乌兰图克乡|市团委|党委委员|副书记,内蒙古党委组织部青年干部处副处级组织员,内蒙古海拉尔市政府市长助理,内蒙古党委组织青年干部处正处级干部,内蒙古政府办公厅调研三处|秘书四处调研员,巨田证券有限责任公司总经理助理.现任巨田证券有限责任公司副总经理.
张晖	男	本科	1974	张晖,男,1974年3月出生,大学学历.1995年至1998年任北京市电话局左家庄分局工程部经理;1998年至2000年任北京迅通畅达通讯科技开发有限公司总经理;2000年至2001年任北京万方源房地产开发有限公司总经理;2001年至今任万方投资控股集团有限公司总裁;2008年11月至今任万方城镇投资发展股份有限公司董事长.
张澎	男	本科	1972	张澎:1972年8月出生,男,毕业于东北师范大学经济管理专业,中共党员.曾任沈阳军区司令部军人|沈阳市证券公司科长|东鹏机械施工有限公司总经理|宏元塑胶工业有限公司总经理|实德房地产开发(集团)有限公司总经理|实德深圳汽车有限公司总经理|金德铝塑复合管有限公司董事长等职.现任沈阳宏元集团董事长|总裁.
杜红云	男	--	1965	杜红云先生,男,1965年出生,高级工程师.1986年参加工作,先后在仁寿县建筑公司|双流县华阳防腐公司|宁夏吴忠天然气公司|武都华云天然气公司担任高级管理职务.现任深圳赛洛投资发展有限公司副总经理|武汉爱思开汇能赛洛燃气集团有限公司副总经理兼工程技术总监.
王勇	男	大专	1978	王勇,男,37岁,大专学历.1999年3月至2004年2月任大亚科技股份有限公司财务主管,2004年2月至2012年7月任大亚科技股份有限公司资金主管,2012年7月至今任大亚科技股份有限公司资金部总经理助理.
王棣	男	本科	1983	王棣,男,1983年9月出生,于2007年11月获委任为非执行董事.彼为王勇先生的儿子.彼自2010年3月起一直担任西王特钢有限公司及其附属公司(统称‘本集团’)品牌部主管,现时并担任山东西王特钢有限公司|山东西王金属材料有限公司|山东西王钢铁有限公司|西王国际贸易(青岛)有限公司的董事,上述公司均为西王特钢有限公司的全资附属公司.王棣先生于2001年至2005年修读中国人民解放军电子工程学院信息对抗学士学位课程,于2005年8月加入西王集团有限公司(‘西王集团’,为西王特钢有限公司的最终控股公司),负责西王集团的国际贸易超过8年.王棣先生获颁多个奖项及荣誉,包括2006年中华人民共和国(‘中国’)山东省企业教育培训先进工作者|中国山东省滨州市劳动模范|中国山东省劳动模范及中国山东省食品工业杰出企业家.王棣先生为西王食品股份有限公司(于深圳证券交易所主板上市之公司(股份代号:000639),由西王集团实际持有52.08%权益)的董事兼主席.彼于2010年11月获委任为西王置业控股有限公司(于联交所主板上市之公司(股份代号:2088),由西王集团实际持有65.62%权益)执行董事,于2012年7月担任副主席,于2013年7月15日起调任主席兼非执行董事.西王特钢有限公司非执行董事王棣先生已获委任为主席,自2014年10月10日起生效.
张棠华	男	大专	1945	张棠华性别男,出生日期1945学历大学国籍中国,简历中共党员,高级工程师,自九三年起享受国务院特殊津贴的专家.历任基建设备科副科长|厂调度室主任|厂长助理|副厂长|常务副厂长|厂长兼书记等职,现任公司董事长.
余小华	男	本科	1969	余小华,男,大学本科,教授级工程师,享受江西省省政府特殊津贴.历任九江化学纤维厂短丝化验室主任|短丝生产办主任|短丝分厂厂长|九江化纤股份有限公司长丝分厂厂长,九江化学纤维厂副厂长等职,现任九江化纤股份有限公司董事兼总经理.
肖正连	女	大专	1968	肖正连,女,汉族,1968年2月出生,大专学历,高级经济师.曾任樟树市医药药材采购供应站经理|江西仁和药业有限公司总经理.现任江西省人大代表|公司副董事长,仁和集团董事.
梅强	男	本科	1963	梅强,男,汉族,1963年1月出生,本科学历,会计师.曾任樟树市粮食局财务科长|审计科长|粮油公司经理|储备库主任,仁和(集团)发展有限公司财务部部长|投资部部长|资产购建办主任|干部监察办主任等职务|仁和(集团)发展有限公司财务总监.现任仁和药业股份有限公司法人代表|董事长,仁和集团董事.
苏结宏	男	高中	1940	苏结宏性别男出生日期1940学历高中,国籍中国简历曾任中山珠海县人民检察院书记员|助检员|珠海湾仔公社(区)团委书记|党委委员|副书记|管委主任|区长.
朱江洪	男	本科	1945	朱江洪,男,生于1945年,本科学历,工程师.曾任广西百色矿山机械厂技术科长|厂长.从本公司成立以来一直担任总经理至2001年4月,2001年4月至今,任公司董事长.2000年5月1日,荣获"全国劳动模范"荣誉称号.2004年5月,荣获"重庆市荣誉市民"称号.2004年12月,荣获"全国用户满意杰出管理者"称号.2005年8月,被评为"中国品牌国际市场十大杰出人物".兼任丹阳格力电器有限公司|格力电器(重庆)有限公司|格力电器(巴西)有限公司|珠海凌达压缩机有限公司|珠海格力小家电有限公司|格力电器(重庆)电子科技有限公司与珠海美凌达制冷科技有限公司董事长,华南理工大学|西北大学客座教授,广东省家电商会副会长.持本公司股票60840股.
董明珠	女	硕士	1954	董明珠,女,汉族,生于1954年,研究生学历.2001年4月至今,任公司总裁;2012年5月至今,任公司董事长.1990年加入公司至今,珠海格力电器股份有限公司业务经理|经营部副部长|部长|销售公司经理|副总经理|总经理|副董事长等职务;目前兼任格力集团|合肥格力|武汉格力|郑州格力等董事长;2012年8月至今任金蝶国际集团有限公司非执行董事;连任第十届|第十一届和第十二届全国人大代表,担任民建中央常委|全国妇联第十届执委会委员|联合国“城市可持续发展宣传大使”|中国社会经济调查研究中心理事会理事|广东省妇联执委会委员|广东省女企业家协会副会长|珠海市女企业家协会会长|珠海市红十字会荣誉会长等职务.先后被西北大学|中山大学管理学院和山东大学聘为兼职教授,被南京工业大学管理学院聘为“MBA校外导师”,被中国科技大学管理学院聘为MBA“课程教授”|被北京师范大学珠海分校和对外经济贸易大学聘为客座教授|被中南财经政法大学聘为兼职教授和MBA教育顾问委员会委员,受邀出任2014年夏季达沃斯年会导师,受聘出任上海交大创业学院战略专家咨询委员会委员,被国家发展和改革委员会聘任为国家“十三五”规划专家委员会委员|广东省政府聘为企业家顾问|政府决策咨询顾问委员会委员|合肥市政府聘为合肥市(家电)产业发展顾问等.2015年,被中华全国总工会授予“全国劳动模范”称号,被中华全国妇女联合会授予“全国三八红旗手标兵”称号.
张军	男	硕士	1968	张军先生,彼于1990年取得北京师范大学教育学学士学位,1998年取得南开大学国际经济硕士学位;2001年取得南开大学泰达学院工商管理硕士学位.历任天津塘沽八中团委书记|天津开发区园林绿化公司办公室主任|天津开发区管委会办公室副主任|天津泰达投资控股有限公司办公室主任.现任天津泰达集团有限公司总经理,天津泰达集团董事长|党委书记.兼任天津泰达投资控股有限公司董事|渤海财产保险有限公司董事|天津泰达担保有限公司董事|北方国际信托股份有限公司董事|天津市泰达国际控股(集团)有限公司董事|滨海泰达物流集团股份有限公司董事|滨海投资有限公司非执行董事|天津泰信资产管理有限公司董事|天津城市一卡通有限公司董事长|天津滨海新都市投资有限公司董事长|天津悦海酒店投资有限公司董事长|万通投资控股股份有限公司副董事长|天津华信商厦有限公司董事|天津丽金股权投资基金管理有限公司董事长.滨海投资有限公司(股票代码:8035香港联合交易所)之非执行董事.于2006年10月加入天津滨海泰达物流集团股份有限公司成为非执行董事.
张秉军	男	本科	1963	张秉军,男,中共党员.一|教育背景大学学历,学士学位,正高级工程师.二|工作简历历任天津光电通信公司副经理|总工程师|总经理,天津光电集团有限公司党委副书记|总经理|董事长,天津中环电子信息集团有限公司副总经理,天津泰达投资控股有限公司党委副书记|总经理.1996|2000年,担任全国青联第九届|第十届委员;2000~2011年,担任天津市青联副主席.主持研发的多项科研项目被评定为国家级重点项目,并多次荣获天津市“技术创新带头人”|“优秀企业家”|“市级劳动模范”等荣誉称号.现任天津经济技术开发区管委会党组成员,天津泰达投资控股有限公司党委书记|董事长.三|兼职情况兼任天津泰达集团有限公司董事长|滨海投资有限公司董事长|天津泰达发展有限公司董事长.四|现就职于天津泰达投资控股有限公司(天津泰达股份有限公司实际控制人).
胡军	男	博士	1977	胡军,男,37岁,中共党员.一|教育背景博士,高级经济师.二|工作简历历任天津学生联合会主席|青年联合会副主席,中国工商银行天津分行房地产信贷部高级主管,天津泰达投资控股有限公司投资管理部副经理|经理.现任天津泰达集团有限公司副总经理(主持工作).现就职于天津泰达集团有限公司(天津泰达股份有限公司控股股东).
苏同强	男	硕士	1962	2003-05-13:第四届连任,苏同强:现任公司董事长|党委书记,男,研究生学历|北京大学EMBA,高级经济师.历任博山陶瓷厂副厂长,淄博工业陶瓷厂党委书记|副厂长,山东省陶瓷公司副经理,股份公司董事长|总经理.
张相军	男	本科	1962	张相军:公司董事长|总经理,生于1962年,高级工程师,采矿工程专业大学本科毕业.1985年7月起在山东金岭铁矿工作,历任召口分矿见习技术员|技术组组长|召口分矿副矿长.1993年2月起担任山东金岭铁矿副矿长,1997年1月至2009年3月担任山东金岭铁矿矿长.2009年2月起任山东钢铁集团有限公司总经理助理|山东钢铁集团矿业有限公司董事|总经理.现任山东金岭矿业股份有限公司董事长|总经理;山东钢铁集团有限公司总经理助理|组织部长.
刘圣刚	男	本科	1963	刘圣刚:生于1963年,高级工程师,采矿工程专业大学本科毕业.1985年7月起在山东金岭铁矿工作,历任铁山采场见习技术员|技术组技术员|采矿工段副工段长|铁山分矿技术组组长|副矿长|计划设计处副处长|组织干部处副处长|组织干部处处长|劳动人事处处长|山东金岭铁矿矿长助理.2003年9月起担任山东金岭铁矿副矿长.2006年10月起担任山东金岭矿业股份有限公司董事.2009年3月起任山东金岭铁矿矿长.现任山东金岭铁矿矿长|党委书记|山东金岭矿业股份有限公司董事长|山东金鼎矿业有限责任公司董事长.
刘远清	男	本科	1964	刘远清:1964年5月出生,汉族,中共党员,1984年8月毕业于江西冶金学院选矿专业,大学学历,高级工程师.1984年8月在山东金岭铁矿参加工作,历任山东金岭铁矿技工学校教师;山东金岭铁矿选矿厂助理工程师;山东金岭铁矿计划处工程师;山东金岭铁矿选矿厂副厂长;山东金岭铁矿选矿厂厂长;山东金岭铁矿选矿厂厂长|党总支书记;山东金岭铁矿供销处处长|党支部书记|矿业公司供应销售部部长;淄博铁鹰钢铁有限公司经营部部长|党支部书记;2011年10月任山东金岭铁矿副矿长|党委委员.现任山东金岭矿业股份有限公司董事|总经理.
陈凯	男	本科	1973	2005-02-28连任,陈凯男,汉族,中国人民大学学士.曾就职于人民银行四川省分行|四川省世奇实业有限责任公司,曾任成都锦江和盛投资有限责任公司执行董事,自2002年2月起任重庆东源产业发展股份有限公司董事长至今.
屈波	男	大专	1949	2005-12-19:当选董事长.2005-02-28连任,屈波男,汉族,中共党员.大专学历,经济师.曾就职于南充市人民银行,南充市工商银行,从事金融经济工作多年.自2002年2月起任重庆东源产业发展股份有限公司董事|副总经理,2003年11月10日起受聘出任重庆东源产业发展股份有限公司总经理至今.
吴坚	男	硕士	1964	吴坚,中共党员,现任西南证券股份有限公司副总裁,重庆股份转让中心有限责任公司董事|总裁,重庆仲裁委仲裁员.吴坚先生于1985年参加工作,曾任重庆市经济体制改革委员会主任科员,重庆市证券监管办公室副处长,重庆证监局上市处处长,重庆渝富资产经营管理集团有限公司党委委员|副总经理,重庆东源产业投资股份有限公司董事长,重庆机电股份有限公司董事,重庆上市公司董事长协会秘书长,西南证券有限责任公司董事,安诚财产保险股份有限公司副董事长,重庆银海融资租赁有限公司董事长,重庆直升机产业投资有限公司副董事长,华融渝富股权投资基金管理有限公司副董事长,西南药业股份有限公司独立董事,西南证券董事.吴先生于投资及证券市场方面拥有逾18年经验.
邓惠明	男	硕士	1958	邓惠明,男,汉族,1958年4月出生,中共党员,研究生学历,经济师.1981年4月至1992年2月,就职德阳市旌阳区农业银行,历任信贷员|信贷科长|办公室主任;1992年2月至1995年1月,任广西北海奇峰房地产开发公司总经理;1995年1月至1998年9月,任德阳市金穗实业公司总经理;1998年9月至2000年5月,任四川奇峰房地产开发有限公司总经理;2000年5月至2006年12月,任四川奇峰实业(集团)有限公司董事长;2001年11月至2002年5月,任四川华神集团股份有限公司副董事长;2006年12月至今,任四川奇峰实业(集团)有限公司副董事长.
黄红云	男	硕士	1966	黄红云先生:1966年6月出生,本科学历,EMBA在读,高级工程师.现任金科地产集团股份有限公司董事会主席,金科控股执行董事,十二届全国政协委员,重庆市工商联(总商会)主席(会长).2009年8月至今,任金科地产集团股份有限公司董事会主席;2011年9月至2013年2月兼任金科股份总裁;2007年12月至今,任金科控股执行董事|经理;2012年8月起,任重庆市工商联(总商会)主席(会长);2013年2月起,任渝商集团董事.黄红云先生曾连续三届被评为中国房地产年度十大风云人物,以及先后荣获中国最具社会责任感企业家|中国慈善先进人物|重庆十大慈善人物|重庆五一劳动奖章|重庆市优秀社会主义事业建设者|优秀中国特色社会主义事业建设者|2014年度社会贡献个人大奖等多项荣誉称号.
黄红云	男	硕士	1966	黄红云先生:1966年6月出生,本科学历,EMBA在读,高级工程师.现任金科地产集团股份有限公司董事会主席,金科控股执行董事,十二届全国政协委员,重庆市工商联(总商会)主席(会长).2009年8月至今,任金科地产集团股份有限公司董事会主席;2011年9月至2013年2月兼任金科股份总裁;2007年12月至今,任金科控股执行董事|经理;2012年8月起,任重庆市工商联(总商会)主席(会长);2013年2月起,任渝商集团董事.黄红云先生曾连续三届被评为中国房地产年度十大风云人物,以及先后荣获中国最具社会责任感企业家|中国慈善先进人物|重庆十大慈善人物|重庆五一劳动奖章|重庆市优秀社会主义事业建设者|优秀中国特色社会主义事业建设者|2014年度社会贡献个人大奖等多项荣誉称号.
邓志雄	男	硕士	1957	邓志雄同志,男,汉族,1957.3出生,湖南双峰人,1984.9入党,教授级高级工程师.1976.10-1979.12中南矿冶学院冶金系学习;1979.12-1993.08新晃汞矿教师|副厂长|厂长|副矿长|矿长|党委书记;1993.08-1994.08中共中央党校中青年干部培训班学习;1994.08-1998.09总公司计划部副主任;1996.09-至今中共中央党校研究生部经营专业学习;1998.09-至今国家有色局企事业改革司司长,岭南铅锌集团副董事长,中国矿协常务理事,中国资源综合利用协会常务理事.
杨伯华	男	本科	1958	杨伯华:男,1958年10月出生,中共党员,大学本科.1978年9月至1982年8月,中南矿冶金属材料系粉冶专业学习;1982年8月至2002年6月,在株洲硬质合金厂工作并在不同岗位任职.2002年6月至2006年10月,株洲硬质合金集团有限公司董事长|总经理;2002年6月至今,株洲钻石切削刀具股份有限公司董事长;2006年10月至今,株洲硬质合金集团有限公司董事长|深圳市金洲精工科技股份有限公司董事长;2006年10月至2012年7月,株洲硬质合金集团有限公司党委书记;2006年7月至今,自贡硬质合金有限责任公司董事长;2006年11月至2013年4月,中钨高新材料股份有限公司董事长;2011年10月25日至2013年7月,五矿有色金属控股有限公司硬质合金事业总监;2012年3月至今,南昌硬质合金有限责任公司董事长;2013年4月至2014年3月,中钨高新材料股份有限公司副董事长;2013年7月至今,五矿有色金属控股有限公司钨事业部总监;2014年3月至今,中钨高新材料股份有限公司董事长;2014年4月至今,五矿有色金属控股有限公司副总经理.
焦健	男	硕士	1968	焦健:男,1968年11月生,汉族,河北人,中国共产党党员.硕士研究生毕业,获工商管理硕士学位.现任中国五矿集团公司总裁助理兼五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记,五矿稀土股份有限公司董事长.2008-11至2009-11五矿有色金属股份有限公司副总经理;2009-11至2010-05五矿有色金属股份有限公司副总经理(主持工作);2010-05至2011-01五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;2011-01至2011-03五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;2010-04至2013-03山西关铝股份有限公司董事长;2011-03至今中国五矿集团公司总裁助理兼五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;焦先生分别于二零一零年四月至二零一四年四月期间及二零一三年四月至二零一四年三月期间担任五矿稀土股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市的公司)及中钨高新材料股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市的公司)的董事长.彼亦于二零零九年十一月至二零一四年七月期间担任江西钨业集团有限公司董事.于二零一零年十二月获委任为五矿资源有限公司非执行董事.委任非执行董事焦健先生为五矿资源有限公司之董事长,自二零一四年八月二十日起生效.
杨伯华	男	本科	1958	杨伯华:男,1958年10月出生,中共党员,大学本科.1978年9月至1982年8月,中南矿冶金属材料系粉冶专业学习;1982年8月至2002年6月,在株洲硬质合金厂工作并在不同岗位任职.2002年6月至2006年10月,株洲硬质合金集团有限公司董事长|总经理;2002年6月至今,株洲钻石切削刀具股份有限公司董事长;2006年10月至今,株洲硬质合金集团有限公司董事长|深圳市金洲精工科技股份有限公司董事长;2006年10月至2012年7月,株洲硬质合金集团有限公司党委书记;2006年7月至今,自贡硬质合金有限责任公司董事长;2006年11月至2013年4月,中钨高新材料股份有限公司董事长;2011年10月25日至2013年7月,五矿有色金属控股有限公司硬质合金事业总监;2012年3月至今,南昌硬质合金有限责任公司董事长;2013年4月至2014年3月,中钨高新材料股份有限公司副董事长;2013年7月至今,五矿有色金属控股有限公司钨事业部总监;2014年3月至今,中钨高新材料股份有限公司董事长;2014年4月至今,五矿有色金属控股有限公司副总经理.
李福利	男	硕士	1965	李福利先生,现任湖南有色金属股份有限公司执行董事|董事长兼有色集团董事长.李先生于一九八八年毕业于中国人民大学财务会计专业,并于二零零六年六月在长江商学院取得高级工商管理硕士(EMBA)学位.李先生曾于一九八八年八月至一九九一年一月任中国国际信托投资公司西南能源联合开发公司财务部会计员.由一九九一年一月至一九九四年十二月在中国五金矿产进出口总公司(二零零四年一月更名为中国五矿集团公司,下文称「中国五矿」)五金制品公司财务部工作.于一九九四年十二月至一九九七年四月,任中国五金矿产进出口总公司五矿集团财务有限责任公司副总经理;一九九七年四月至二零零八年一月,任五矿集团财务有限责任公司总经理;二零零一年十月至二零零二年三月,任中国五矿金融板块副总经理;二零零二年三月至二零零五年七月,任中国五矿五矿投资发展有限责任公司副总经理;二零零五年七月至二零零九年四月,任中国五矿五矿投资发展有限责任公司总经理;李先生于二零零七年六月至二零零八年十月,任中国五矿总裁助理,二零零八年十月至今任中国五矿副总裁,并于二零一零年十二月至今任中国五矿股份有限公司董事|副总经理.李先生在企业财务管理及策略投资方面具有丰富经验.
黄乐夫	男	大专	1942	2005-5-20连任董事.黄乐夫先生,1942年6月出生,大专文化,经济学研究员,1971年任珠海湾仔社队企业管委会副主任,1972年起在本公司前身及本公司工作,1982年至今担任珠海中富工业集团有限公司董事长|总经理|党总支书记,本公司1990年成立后连任五届董事长至今.曾当选全国劳动模范,获得"五一"劳动奖章,荣获全国优秀乡镇企业家等称号,2004年被经济日报社评为第二届中国经济人物征评"中国经济百名杰出人物".
宋建明	男	本科	1956	宋建明先生,1956年11月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师.1982年1月毕业于哈尔滨工业大学,获工学学士学位.1982年2月至1989年11月在上海东海船厂工作,1989年12月调入洛阳玻璃股份有限公司(以下简称“洛阳玻璃”)任职,曾先后担任洛阳玻璃进出口公司业务科长.副经理.经理.洛阳玻璃销售公司经理等职务;2007年7月任洛阳玻璃副总经理,2008年6月任洛阳玻璃董事.2008年10月-2009年5月兼任洛玻集团龙海电子玻璃有限公司总经理.2009年5月-2013年4月任洛阳玻璃董事长兼党委书记.2009年5月|2013年4月至2015年2月先后担任中国洛阳浮法玻璃集团有限责任公司党委常委|高级顾问.
杨占民	男	--	1954	杨占民,男,汉族,1954年9月出生,曾任吉林省物资集团总公司副总经理|吉林省物资总会副会长|吉林省国际经济贸易开发公司总经理|吉林吉信国际经贸集团股份有限公司总经理;现任长春高新技术产业发展总公司副总经理|长春高新超达投资有限公司董事|本公司第七届董事会董事长兼任总经理.
陈鸿兴	男	硕士	1957	陈鸿兴,男,汉族,1957年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师职称,历任广西梧州市西华毛巾厂厂长|梧州市纺织工业公司副经理|梧州市对外经济贸易公司副总经理|本公司董事|副总裁.现任本公司董事长兼总裁.
梁国坚	男	本科	1956	梁国坚,男,1956年10月生,大学本科.2001年8月至今,任索芙特股份有限公司董事长,其间2007年1月至2010年3月,兼任索芙特股份有限公司总经理;2002年6月至今,任红日娇吻洁肤用品有限公司董事;2011年5月至今,任广西桃花岛现代农业科技有限公司及其他关联公司董事长;2011年6月至今,任桂林集琦药业有限公司执行董事;2013年1月至今,任广州市靓本清超市有限公司执行董事;2001年4月至2011年8月,任国海证券有限责任公司董事;2004年4月至2013年3月,任国海富兰克林基金管理有限公司董事;2011年8月至今,任国海证券股份有限公司董事.
吴景贤	男	博士	1962	吴景贤:男,1962年12月出生,博士,高级工程师.历任冶金部福建金鑫金刚石总厂厂长|冶金部第二勘察局局长助理,永安市人民政府副市长,中共永安市委副书记,现任福建省永安林业(集团)股份有限公司董事长|党委书记,福建省永安林业(集团)总公司总经理,福建省汇洋林业投资股份有限公司董事长.
刘文彦	男	硕士	1949	刘文彦,男,1949,硕士,中国,高级工程师,曾任武汉塑料研究所副所长,武汉塑料制品厂厂长,公司副总经理|副董事长兼总经理|董事长兼总经理,现任公司董事长兼党委书记.中国企业家协会理事,中国塑料加工协会常务理事,享受武汉市政府特殊津贴,湖北省卓越企业家,武汉市优秀企业家,中国轻工总会轻工业优秀企业家,武汉市工委优秀共产党员,武汉市劳动模范.
赵邵安	男	硕士	1964	赵邵安,男,生于1964年10月,高级经济师,高级管理人员工商管理硕士(EMBA).历任深圳东辉实业股份有限公司投资部经理,深圳祥龙投资发展有限公司副总经理,张家界旅游开发股份有限公司副董事长.
徐亦平	男	硕士	1948	刘徐亦平先生,1948年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任武汉塑料一厂厂长|武汉塑料工业集团股份有限公司经贸部主任|武汉塑料四厂党总支书记|武汉亚普汽车塑料件有限公司总经理|武汉塑料工业集团股份有限公司副总经理,现任武汉塑料工业集团股份有限公司董事长.
吕值友	男	本科	1952	吕值友,男,1952年生,中共党员,大学本科学历,高级编辑,享受国务院颁发的政府特殊津贴,历任武昌区委常委|宣传部长,武汉市文联党组书记|常务副主席,武汉市广播影视局党组书记|局长,武汉广播电视总台台长|总编辑,武汉有线广播电视网络有限责任公司董事长,武汉广电数字网络有限公司董事长,湖北省广播电视信息网络股份有限公司董事长|党委书记,现任湖北省广播电视信息网络武汉有限公司董事长|省政协教科文卫体委员会副主任.
王祺扬	男	博士	1968	王祺扬,男,1968年生,中共党员,管理学博士,英国赫尔大学工商管理硕士,高级会计师,历任湖北省国有资产管理局科员|湖北省财政厅办公室主任科员|统计评价处副处长|厅办公室副主任|部门预算编审中心主任(正处)|机关党委副书记兼党办主任,湖北省财政厅副厅长|党组成员兼省社科联|省青联副主席,荆州市委常委|市人民政府副市长.现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司董事长|党委书记兼任财务总监.
尹守恩	男	本科	1941	尹守恩,男,1941年出生,高级工程师,大学本科学历,现任本公司董事会长|中国纺织机械(集团)有限公司董事|副总经理|总工程师.尹先生于1988年6月起历任中国纺织机械工业总公司(现为中国纺织机械(集团)有限公司)成套工程部副主任|中国纺织机械工业总公司副总工程师兼成套工程部主任,总公司总工程师,副总经理兼总工程师及分党组成员.1998年8月15日起任本公司董事会主席.
陆云良	男	本科	1950	陆云良先生:1950年3月出生,中共党员,大学学历,工程师.曾任广州第四棉纺厂基建设备处副处长|供销处处长兼原材料公司经理|副总经理(党组成员),中国纺织机械(集团)有限公司副董事长|总经理|董事长|党委书记,中国华源集团有限公司副总裁|金浪企业股份有限公司董事长.现任恒天凯马股份有限公司监事会主席.
刘海涛	男	硕士	1964	2004-8-15:连任.刘海涛先生,硕士研究生学历,高级工程师,自2001年6月至今任本公司董事,刘先生现还担任中国纺织机械(集团)有限公司董事,郑州纺织机械股份有限公司总经理|党委书记.刘先生自1992年起历任郑州纺织机械厂生产处副处长,副厂长|厂长兼党委副书记|郑州纺织机械厂厂长|党委副书记,郑州宏大新型纺织机械有限责任公司董事长等职.
叶茂新	男	硕士	1962	叶茂新先生,研究生学历,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司董事长.叶先生于1990年起历任经纬纺织机械厂技术处副处长|处长,厂长助理兼化纤机械部经理,经纬纺织机械股份有限公司副总经理|常务副总经理|董事|总经理|副董事长|常务副董事长,湖北新楚风汽车股份有限公司|恒天汽车股份有限公司董事长,中国纺织机械和技术进出口有限公司监事长等职,2010年8月起至今任经纬纺织机械股份有限公司董事长.叶先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司香港华明有限公司|经纬纺织机械股份有限公司参股公司华茂经纬新型纺织有限公司副董事长,以及中国纺织机械(集团)有限公司董事|副总经理,中国恒天集团有限公司副总裁,中国恒天控股有限公司董事长,立信工业有限公司董事会副主席等职.现任非执行董事兼副主席叶茂新先生将调任为恒天立信工业有限公司执行董事及获委任为董事会主席,自二零一五年九月一日起生效.
温一雷	男	大专	1949	温一雷先生,1949年生,大专学历,高级经济师.1984年12月-1991年9月任昆明五华区商业总公司总经理,1991年9月-1992年10月任昆明圆通大厦党委书记|总经理,1992年10月-2002年历任公司总经理|副董事长|党委副书记|董事长|党委书记.曾被授予云南省有突出贡献的优秀专业技术人才及昆明市劳动模范称号.现任公司副董事长.持有本公司股票56000股.
刘道明	男	硕士	1957	刘道明先生,1957年生,工学硕士,第十届|第十一届全国人大代表.现任名流投资集团有限公司董事长|湖北省慈善总会名誉会长|中国人民大学董事|亚布力中国企业家论坛理事,美好置业集团股份有限公司董事长.刘道明先生为北京温尔馨物业管理有限责任公司的控股股东,该公司为美好置业集团股份有限公司第一大股东名流投资集团有限公司的控股股东,刘道明先生为美好置业集团股份有限公司的实际控制人.
吕品	男	本科	1957	吕品,男,中共党员,大学学历,高级工程师.历任武汉石油采购供应站生产技术科干部,科长;中国石化销售中南公司企业管理处处长,经理助理,党委副书记,纪委书记,副经理;湖北省石油总公司副总经理|总经理.现任中国石油化工股份有限公司销售事业部副经理.
陈火军	男	本科	1949	陈火军,男,中共党员,大学学历.历任湖北化肥厂电气车间副主任|主任,副厂长兼纪委书记,党委副书记兼纪委书记,党委书记,厂长兼党委书记,厂长;湖北省石油总公司党委书记兼纪委书记.现任中国石化湖北石油分公司经理.
吴瑞林	男	高中	1952	吴瑞林先生:1952年出生,高中,中国国情与发展研究所高级研究员,曾任广东惠州侨兴电讯工业有限公司总经理,现任广东惠州归国华侨联合会副主席,广东惠州侨兴电讯工业有限公司董事长,广东惠州侨兴集团有限公司董事长,香港瑞创国际有限公司董事长,侨兴环球电话有限公司董事长,吉林万德莱通讯设备有限公司董事长.
李建新	男	硕士	1975	李建新,男,1975年出生,研究生学历,律师,毕业于四川大学.1996年-1999年在农业部中央农业广播电视学校工作;1999年-2002年任北京市潮阳律师事务所律师;2004年-2005年任北京市嘉润律师事务所律师;2006年1-6月任北京市雍和律师事务所副主任;2006年-2007年任北京市鑫诺律师事务所律师;2007年-2009年任北京市百瑞律师事务所律师;2009年-2010年任中油金鸿天然气输送有限公司投资助理;2010年至今任中油金鸿天然气输送有限公司法律事务部总经理.2012年3月起任公司监事.
陈义和	男	本科	1963	陈义和,男,1963年出生,大学学历,高级经济师,毕业于内蒙古大学中文系哲学专业.2004年至今任中油金鸿天然气输送有限公司董事长.2012年3月起任公司董事长.
刘道兴	男	硕士	1971	刘道兴,男,1971年出生,法学学士,在职硕士生,律师,现任湖北天发集团公司法律部部长.
苗泽春	男	大专	1969	曾任上海申天发企业发展有限公司总经理,现任湖北帅伦纸业股份有限公司董事长.
姜晓峰	男	大专	1953	姜晓峰,男,党员,大专学历,工程师.曾任荆州地区纺印总厂副厂长,荆州地区纺织厂厂长,湖北帅伦纸业股份有限公司副总经理,湖北天荣现代农业股份有限公司总经理,天发石油股份有限公司副总经理.现任天发石油股份有限公司党委书记.
艾有关	男	本科	1956	艾有关,1956年出生,汉族,大学本科学历,高级经济师,高级职业经理人.曾任荆州市国资委办公室主任|经营发展科长,舜元地产发展股份有限公司董事长,荆州市古城国有投资有限公司董事兼总经理,荆州市惠农投资公司董事,湖北天发实业集团有限公司董事;现任荆州市古城国有投资有限公司董事,荆州市投资公司董事长,荆州市江津投资发展有限责任公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事.
陈炎表	男	硕士	1963	陈炎表,男,1963年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,澳大利亚南昆大学MBA工商管理硕士.曾任浙江舜杰建筑集团股份有限公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事长;现任上海舜元企业投资发展有限公司董事,舜元建设(集团)有限公司董事长,舜元控股集团有限公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事.盈方微电子股份有限公司董事.
史浩	男	硕士	1968	史浩,男,1968年出生,汉族,硕士研究生学历.曾任上虞市人民政府副市长,上海舜元(集团)有限公司董事,上海舜元置业有限公司董事兼总经理;现任舜元控股集团有限公司董事,上海舜元企业投资发展有限公司董事,舜元地产发展股份有限公司董事长兼总经理.
陈志成	男	硕士	1973	陈志成,男,1973年出生,大学本科学历,北京大学EMBA在读,具有多年电子行业从业经验.2008年1月,创建上海盈方微电子有限公司,现任上海盈方微科技有限公司执行董事|总经理,上海盈方微电子技术有限公司董事长|总经理,上海盈方微电子股份有限公司董事长,并兼任深圳市总商会副会长|深圳市温州商会荣誉会长.陈志成为盈方微电子股份有限公司实际控制人.
林腾蛟	男	博士	1968	林腾蛟先生,1968年4月出生,博士,全国人大代表,全国青联常委,中国侨商联合会副会长,中国民办教育协会副会长,北京大学福建校友会名誉会长.曾任阳光城集团股份有限公司第五届|第六届董事会董事长,第七届董事局主席.现任阳光城集团股份有限公司第八届董事局主席,福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长,中民嘉业投资有限公司副董事长,中国民生投资股份有限公司监事.
林腾蛟	男	博士	1968	林腾蛟先生,1968年4月出生,博士,全国人大代表,全国青联常委,中国侨商联合会副会长,中国民办教育协会副会长,北京大学福建校友会名誉会长.曾任阳光城集团股份有限公司第五届|第六届董事会董事长,第七届董事局主席.现任阳光城集团股份有限公司第八届董事局主席,福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长,中民嘉业投资有限公司副董事长,中国民生投资股份有限公司监事.
胡智勇	男	本科	1968	胡智勇,男,1967,大学,中国,曾任深圳金瑞隆实业发展有限公司投资部经理|副总经理|总经理;深圳市金瑞丰实业发展有限公司副总经理;白银铜城商厦(集团)股份有限公司董事会秘书.现任金银铜城商厦(集团)股份有限公司董事|副总经理.
李再生	男	硕士	1955	李再生男,汉族,中共党员,研究生,高级经济师.现任海淀区国有资产投资经营公司副总经理.
张永宏	男	硕士	1964	张永宏先生简历:张永宏,男,汉族,生于1964年9月20日,研究生;1982年9月--1989年7月北京大学法律系研究生学习;1989年7月--1995年1月在大地律师事务所|时代律师事务所任合伙律师;1995年1月--1997年12月新加坡泰山国际投资公司中国首席代表;1998年1月--2005年1月北京北大博雅投资有限公司总经理;2005年2月至今北京市大地科技实业总公司总经理助理.
陈亮	男	本科	1971	陈亮,男,1971年出生,本科毕业,广东茂名人,1994年7月至1999年7月在深圳华鹏会计师事务所工作,1999年8月至2000年7月任深圳和诚合伙会计师事务所所长助理,2000年8月至2002年3月任深圳华鹏会计师事务所所长助理,2002年4月至2004年6月任深圳业信会计师事务所副主任会计师,2004年7月至2013年7月任深圳佳正华会计师事务所主任会计师,2013年8月至今任深圳铧创股权投资基金管理有限公司副总经理;现任深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事.
潘亚敏	女	硕士	1976	潘亚敏,女,1976年10月出生,浙江省绍兴市人,硕士学历,中共党员.2007年10月至2009年10月,任浙江金昌房地产集团股份有限公司副董事长|副总裁兼集团营销总监;2009年10月至2010年2月,任浙江金昌房地产集团有限公司副董事长|副总裁;2010年2月至今,任浙江金昌房地产集团有限公司董事长.
俞锋	男	本科	1969	俞锋男,汉族,1969年7月20日出生,大学文化,浙江省诸暨市次坞镇人,1994年7月北京煤炭管理干部学院毕业,1994年至2002年3月在浙江上峰水泥总厂任化验员|化验室主任|供销科长|副厂长,2002年4月至今先后任浙江上峰水泥集团有限公司董事长|浙江上峰控股集团有限公司董事长|铜陵上峰水泥股份有限公司董事长兼总经理,现为安徽省水泥协会副会长|铜陵市政协委员|铜陵市工商联副主席.
李成业	男	大专	--	李成业,男,大专毕业,高级经济师.历任大同水泥厂团委书记|党委组织部部长|山西云冈水泥集团有限公司党委副书记|副董事长|第一副总经理|董事长,任大同水泥股份有限公司董事长.
麻向阳	男	本科	1965	麻向阳:男,汉族,1965年7月13日出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,1987年毕业于武汉工业大学无机材料工程专业.历任大同水泥厂烧成车间技术员|副主任|科研设计室副主任|工艺技术处处长;山西云冈水泥集团有限公司副总工程师|化验室主任|总工程师|董事|副总经理,山西云冈水泥集团有限公司总经理|副董事长;大同水泥股份有限公司董事|董事长.现任大同水泥集团有限公司总经理|副董事长.
葛晋生	男	大专	1955	葛晋生:男,汉族,中共党员,1955年6月5日出生,大学专科学历,高级经济师.历任大同水泥厂制成车间党支部书记,劳资处处长,山西云冈水泥集团有限公司党委委员|组织部部长|人事劳资处处长,大同水泥股份有限公司董事|总经理|党总支书记,监事会主席.现任大同水泥集团有限公司董事|党委委员|党委副书记|纪检委书记,本公司副董事长.
郑建成	男	大专	1963	郑建成:男,汉族,1963年1月6日出生,中共党员,大专学历,工程师.历任山西云冈水泥集团有限公司教育处副处长,人事劳资处副处长,总经理办公室主任;大同水泥集团有限公司计划投资部部长|总经理助理.现任本公司董事|总经理.
王建辉	男	本科	1962	王建辉:男,汉族,1962年3月28日出生,中共党员,大学本科学历,工程师,1984年毕业于清华大学热能专业.历任西安热工研究所技术员;大同市煤气公司技术科技术员,技术科科长,大同市煤气公司煤气厂副厂长|总工程师;大同市煤气化有限责任公司董事|总工程师,总经理.现任大同水泥集团有限公司党委书记|董事长.
刘刚	男	大专	1969	刘刚,男,1969年2月出生,中共党员,大专学历.历任山西云冈水泥集团有限公司股份制改造办公室干事,大同水泥股份有限公司证券部干事|董事会授权代表|股证事务代表|董事会秘书|董事|总经理|董事长,当代东方投资股份有限公司副董事长|副总经理.现任当代东方投资股份有限公司副董事长.
王春芳	男	--	1969	王春芳,男,1969年10月出生.历任深圳富春东方(集团)有限公司副总裁,当代东方投资股份有限公司董事|董事长.现任厦门当代投资集团有限公司董事长兼总裁,当代东方投资股份有限公司董事长.
李荣福	男	硕士	1958	李荣福,男,1958年9月1日出生;高级经济师;美国纽约PACE大学工商管理硕士.历任中国银行厦门分行副科长|科长|行长助理;中国银行纽约分行信贷部助理经理,纽约分埠分行副行长;广东旭飞集团常务副总裁;中信实业银行厦门分行副行长,中信银行总行公司金融部助总;中国银行厦门分行副行长;现任厦门当代投资集团有限公司董事|总裁;当代东方投资股份有限公司董事|董事长.
王春芳	男	--	1969	王春芳,男,1969年10月出生.历任深圳富春东方(集团)有限公司副总裁,当代东方投资股份有限公司董事|董事长.现任厦门当代投资集团有限公司董事长兼总裁,当代东方投资股份有限公司董事长.
冯井岗	男	本科	1951	2003-04-18:第三届连任,冯井岗,男,汉族,1968年参加工作,大学文化程度,副研究员.曾任许昌继电器研究所设计员,河南省科学技术委员会计划处主任科员,河南思达科技(集团)股份有限公司总工程师,现任河南思达高科技股份有限公司董事长.
刘双河	男	硕士	--	刘双河先生,1986年毕业于华中理工大学经济管理系,清华大学经济管理学院EMBA.2001-2003任河南思达科技发展股份有限公司副总经理;2003年以后任公司董事和总经理,2005年5月任公司董事长.
赵立仁	男	本科	1972	赵立仁,中国国籍,男,1972年生,本科.曾任国信联合律师事务所|广东创基律师事务所|国浩律师(深圳)事务所律师|合伙人.2014年7月起至今赵立仁先生担任西藏智度投资有限公司合伙人.
逄奉建	男	博士	--	逄奉建,公司董事长|党委书记博士学历,研究员.2000年1月至2002年6月任山东潍坊海龙股份有限公司总经理;2002年6月至2007年7月任本公司董事长|总经理;兼任潍坊广澜投资有限公司董事长|山东海龙工程设计有限责任公司董事|山东海龙博莱特化纤有限责任公司董事|山东海龙进出口有限责任公司董事|山东海龙康富特非织造材料有限公司董事|山东海龙龙昊化纤有限公司董事|海阳港务有限公司董事;2007年7月至2008年12月任本公司董事长|总经理;兼任潍坊广澜投资有限公司董事长|山东海龙工程设计有限责任公司董事|山东海龙博莱特化纤有限责任公司董事|山东海龙进出口有限责任公司董事|山东海龙康富特非织造材料有限公司董事|山东海龙龙昊化纤有限公司董事|新疆海龙化纤有限责任公司董事长.2008年12月至今任本公司董事长|党委书记;兼任潍坊广澜投资有限公司董事|山东海龙工程设计有限责任公司董事|山东海龙博莱特化纤有限责任公司董事|山东海龙进出口有限责任公司董事|山东海龙康富特非织造材料有限公司董事|山东海龙龙昊化纤有限公司董事|新疆海龙化纤有限责任公司董事长.
袁明哲	男	博士	--	袁明哲,男,博士|教授.1999年12月至2004年3月就读于韩国庆熙大学会计学专业,获博士学位;2004年3月至今任职于山东大学管理学院会计系,副教授|教授;2008年11月至今任公司独立董事.
张志鸿	男	硕士	1966	张志鸿先生,1966年2月出生,汉族,工商管理硕士,研究员.历任巨龙集团生产技术科科长|生产技术处处长,巨龙集团总经理助理兼生产调度处处长;潍坊化纤厂厂长;巨龙集团总经理助理兼生产技术处处长,巨龙集团副总经理;恒天海龙股份有限公司副总经理|常务副总经理|总经理兼党委书记.现任中国恒天集团有限公司专职董监事|恒天海龙股份有限公司董事.
丁明国	男	本科	1963	丁明国先生,1963年9月出生,汉族,江苏淮安人,本科学历,教授级高级工程师.历任南京化学纤维厂原液车间|技术处工艺技术员,工程师;南京化纤股份有限公司总工办副主任|主任工程师|总经理助理|副总经理|副董事长|总经理|党委副书记;兰精(南京)纤维有限公司副总经理|总经理(生产);中国恒天集团有限公司新材料事业部高级副总经理.自2012年12月26日至今任恒天海龙股份有限公司董事长.
季长彬	男	硕士	1970	季长彬先生简历:男,1970年4月19日生,大学本科学历,EMBA硕士,高级会计师,中共党员.1993年7月毕业于东北林业大学财务会计专业;1993年7月至1999年6月中国建筑土木工程公司财务部会计|副经理|经理;1999年6月至2009年11月宏大投资有限公司财务总监,期间:2004年2月至2009年11月咸阳宏大房地产开发有限公司总经理;2009年11月至2012年6月恒天地产有限公司总会计师;2012年6月至2014年5月恒天天鹅股份有限公司副总经理|财务总监;期间:2010年5月至2012年12月在香港中文大学EMBA学习,获得硕士学位;2014年5月至今恒天纤维集团有限公司副总经理|总会计师.
张德炳	男	本科	1943	张德炳先生,现年52岁,本公司董事长|总经理.大学文化程度,高级经济师.1970年至今,历任襄阳轴承厂供应科副科长|副厂长|总经济师|襄轴集团公司董事长|总经理兼襄阳轴承厂厂长.襄阳汽车轴承股份有限公司董事长|总经理,张先生于1970年毕业于北京机械学院工程经济系.
周霁	男	硕士	1964	周霁,男,汉族,中共党员,大学本科,学士学位,在读硕士研究生,高级工程师,湖北襄樊市人,1964年5月出生,1984年8月参加工作,历任湖北宜城市汽车配件厂科长|副厂长,襄樊市机械设备进出口公司副总经理,市仪表元件厂党委书记|厂长,湖北仪表元件电力电子有限公司董事长|党委书记.现任襄阳汽车轴承集团公司党委书记|董事长,襄阳汽车轴承股份有限公司党委书记|董事长.
高少兵	男	本科	1956	高少兵男,汉族,1956年12月出生,湖北枣阳人,本科学历,高级经济师,高级政工师.1974年9月参加工作,历任襄轴股份有限公司锻压分厂厂长兼党委书记,党委组织部部长,劳资处处长,襄轴集团公司|襄轴股份公司党委副书记|董事等.现任襄轴集团公司党委书记|董事长;襄轴股份有限公司党委书记|董事长|总经理.
刘春堂	男	硕士	1954	刘春堂,男,1954,硕士,中国,曾任大连市西岗区工业局科员,大连渤海饭店集团总经理助理|副总经理|总经理|兼任大连渤海饭店(集团)股份有限公司董事长|总经理,现任大连友谊(集团)股份有限公司总经理.
宋传远	男	硕士	1954	2004-09-16连任,宋传远,1954年出生,男,研究生,高级经济师,曾任大连友谊集团有限公司董事|总经理.现任大连友谊(集团)股份有限公司董事长|大连友谊集团有限公司党委书记.
田益群	男	硕士	1955	田益群,1955年出生,男,研究生,1995年6月至今任大连富丽华大酒店董事长,2002年6月至今任大连友谊集团有限公司董事长,2003年5月至今任大连友谊(集团)股份有限公司董事,2005年7月至今任大连友谊(集团)股份有限公司董事长.
董平	男	硕士	1956	董平先生,1956年出生,工商管理硕士,高级工程师,山推工程机械股份有限公司董事.1975年8月参加工作,1982年8月加入公司,历任小松山推工程机械有限公司董事长,泰安东岳油缸有限责任公司董事长,山东工程机械集团有限公司副董事长|总经理,山东锐驰机械有限公司董事,山东山推机械有限公司董事长,山东工程机械集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记,山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记.现任山东重工集团有限公司副董事长|党委委员,山推工程机械股份有限公司董事,山重融资租赁有限公司董事长,潍柴动力(青州)传控技术有限公司董事长,山重建机有限公司董事,山东山推机械有限公司董事,山东省第十一届人大代表.具有丰富的机械制造企业综合管理|中外合资企业管理和发展与战略管理经验.
周庆庭	男	中专	1947	周庆庭:男,1947年出生,中专文化,高级政工师.历任本公司副董事长|党委书记|副总经理|执行董事长.现任本公司董事长,山东山推机械有限公司董事长兼总经理.
董平	男	硕士	1956	董平先生,1956年出生,工商管理硕士,高级工程师,山推工程机械股份有限公司董事.1975年8月参加工作,1982年8月加入公司,历任小松山推工程机械有限公司董事长,泰安东岳油缸有限责任公司董事长,山东工程机械集团有限公司副董事长|总经理,山东锐驰机械有限公司董事,山东山推机械有限公司董事长,山东工程机械集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记,山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记.现任山东重工集团有限公司副董事长|党委委员,山推工程机械股份有限公司董事,山重融资租赁有限公司董事长,潍柴动力(青州)传控技术有限公司董事长,山重建机有限公司董事,山东山推机械有限公司董事,山东省第十一届人大代表.具有丰富的机械制造企业综合管理|中外合资企业管理和发展与战略管理经验.
张秀文	男	硕士	1960	张秀文先生,1960年出生,工商管理硕士,高级工程师,山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记.1982年7月加入公司,历任山推工程机械股份有限公司总经理|副董事长,小松山推工程机械有限公司董事长|副董事长,山东山推欧亚陀机械有限公司董事长,青岛东碧山推机械有限公司副董事长,山推重工机械有限公司董事长,山东山推工程机械事业园有限公司董事长,山东山推工程机械有限公司董事长,山东山推工程机械结构件有限公司董事长,山东彩桥驾驶室有限公司副董事长|山东建设机械股份有限公司董事长|山推喀什工程机械有限公司董事长.现任山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记,山东山推机械有限公司副董事长,山推投资有限公司董事长,山东省第十次党代会代表|山东省第十二届人大代表,全国五一劳动奖章获得者.具有丰富的机械制造企业运营管理|中外合资企业管理|资本运营经验和企业发展与战略管理经验.
张秀文	男	硕士	1960	张秀文先生,1960年出生,工商管理硕士,高级工程师,山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记.1982年7月加入公司,历任山推工程机械股份有限公司总经理|副董事长,小松山推工程机械有限公司董事长|副董事长,山东山推欧亚陀机械有限公司董事长,青岛东碧山推机械有限公司副董事长,山推重工机械有限公司董事长,山东山推工程机械事业园有限公司董事长,山东山推工程机械有限公司董事长,山东山推工程机械结构件有限公司董事长,山东彩桥驾驶室有限公司副董事长|山东建设机械股份有限公司董事长|山推喀什工程机械有限公司董事长.现任山推工程机械股份有限公司董事长|党委书记,山东山推机械有限公司副董事长,山推投资有限公司董事长,山东省第十次党代会代表|山东省第十二届人大代表,全国五一劳动奖章获得者.具有丰富的机械制造企业运营管理|中外合资企业管理|资本运营经验和企业发展与战略管理经验.
李晓卫	男	硕士	1958	李晓卫,男,1958年生,中山大学理科学士,广州外国语学院研究生班毕业.曾任职香港太平洋亚洲银行,香港天恩系统有限公司总裁,香港天恩投资财务有限公司董事,中国科技大学兼职教授.1999年9月起任本公司董事长.现任本公司第四届董事会董事长|北京天恩保利投资有限公司董事|北京远东网络安全研究院董事长|远东网安科技有限公司董事长.
宋军	男	本科	1962	宋军,男,1962年11月出生,汉族,安徽省怀远县人,1984年参加工作,华东交通大学建工系,本科毕业,工学学士|工程师|律师,现任北京九汉天成有限公司董事长|生态中国可持续发展协会会长.主要经历:1984年毕业于华东交通大学建筑工程系,1984年-1993年哈尔滨铁路局房建处工作任技术干部|助理工程师|工程师,1988年通过司法部律师资格考试,取得律师资格,1993年-1995年巨人集团工作,任企划院院长,1995年-至今创办北京九汉天成有限公司,任董事长.其间,2004年发起成立阿拉善SEE生态协会,并被推选为该协会副会长.2005年,发起成立生态中国可持续发展协会,并出任该协会会长.2006年,与国务院扶贫办合作,协商采用国际通过的"公平交易"方式推动中国扶贫产业的规模化发展.
梁贤久	男	本科	1955	梁贤久:男,1955年3月出生,原籍龙口市,1976年9月参加工作,中共党员,大学,高级经济师.1980.12-1993.11,先后任龙口啤酒厂厂长,北马镇副镇长|党委副书记,龙口镇党委书记;1993.11-1995.1,先后任龙口外向型加工区工委副书记|管委副主任|工委书记|管委主任;1995.1-1999.11,先后任龙口市副市长|市委副书记(自1997年4月兼任金龙发达集团公司董事长|党委书记|总经理);1999.11-2001.12,烟台张裕集团副董事长|党委副书记|总经理兼张裕股份有限公司副董事长|总经理;2001.12至今,任烟台东方电子信息产业集团有限公司董事长|党委书记|总经理.2002.7至今,任烟台东方电子信息产业股份有限公司董事长.
丁振华	男	博士	1965	丁振华,男,汉族,1965年7月出生,毕业于大连理工大学,博士,工程应用研究员.,中国国籍,无境外永久居留权.1986年参加工作,进入烟台无线电六厂,历任课题组组长,研究室主任,研究所副所长|所长;2000年3月至今,任职于东方电子,历任董事|电力调度自动化事业部经理,副董事长|总经理,董事长;2003年6月至今,担任公司董事,现任烟台海颐软件股份有限公司第四届董事会董事,任期至2016年4月.
戴连荣	男	大专	1960	戴连荣,男,汉族,内蒙古鄂尔多斯人,中共党员,大专学历,教授级高级工程师.历任碱湖科学试验站副站长|站长,伊化集团总公司副总经理|副总裁,吉兰泰碱厂厂长,查干诺尔化工厂厂长|党委书记,内蒙古远兴天然碱股份有限公司总经理.其科研成果获得国家科技进步三等奖1项|中国纯碱工业协会科技进步三等奖1项|自治区科技进步一等奖3项|自治区石化厅科技三等奖1项.期间被中华全国总工会授予"全国优秀革新能手"称号,荣获"五一劳动奖章",获自治区"深入农牧业生产第一线有突出贡献的科技人员"|自治区"双增双节"社会主义劳动竞赛优秀站长|先进个人|自治区劳动模范(先进工作者)等荣誉.享受国务院颁发的政府特殊津贴.兼任内蒙古伊化化学有限公司董事长.
贺占海	男	--	1964	贺占海先生,1964年11月出生,中共党员,教授级高级工程师.历任伊盟化工研究所无机盐研究室主任|碱湖试验站副站长|伊克昭化工研究设计院副院长|桐柏安棚碱矿有限责任公司总经理|桐柏安棚碱矿有限责任公司董事长|内蒙古远兴能源股份有限公司副总经理|总经理.现任内蒙古博源控股集团有限公司总裁,内蒙古远兴能源股份有限公司董事长.
陈杰	男	本科	1969	陈杰先生,1969年出生,本科学历,助理工程师.曾历任康佳集团技术员|采购经理,现任深圳市得润电子股份有限公司监事会主席|控股子公司深圳市倍润电子科技有限公司总经理.
高少初	男	--	1967	2003-09-22:第四届连任董事,高少初:男,中共党员,助理工程师;1999年中山市"十大杰出青年"|"优秀青年企业家",2001年中山市"十大杰出市民";曾任中山供水总公司总经理;现任中山公用事业集团有限公司董事|中山公用科技股份有限公司董事长.
郑钟强	男	硕士	1962	郑钟强先生,于1983年毕业于华南理工大学(本科)及于2014年完成浙江大学和香港理工大学国际企业培训中心合办之酒店与旅游业管理硕士学位课程.郑先生于1991年被任命为中山糖厂副科长及于1997年被任命为中糖集团有限公司副总经理.于2002年被委任为中山市公有企业管理局企管科科长.于2004年至2012年间出任中山公用事业集团股份有限公司(前称中山公用科技股份有限公司)(SZ:000685)之董事和中山中汇投资集团有限公司之总经理.郑先生于2010年10月出任中山旅游集团有限公司董事长.于2014年6月起,郑先生出任华南理工大学经济与贸易学院副教授.郑先生于2004年完成中国证券监督管理委员会及深圳证券交易所举办之上市公司董事培训班.自2014年9月1日起,委任郑先生为施伯乐策略控股有限公司新任执行董事.
谭庆中	男	硕士	1963	谭庆中,男,1963年10月生,工商管理硕士.曾在韶关市人民银行工作,后历任中山市工商银行副科长,广东省工行信托投资公司中山分公司总经理,中国华融信托公司中山证券营业部总经理,中国华融信托公司广东证券管理部总经理,中国银河证券中山营业部总经理,中国银河证券公司资产管理总部副总经理,中国银河基金管理公司副总经理|总经理;现任中山公用事业集团股份有限公司董事长.
陈爱学	男	本科	1956	陈爱学,男,1956年8月出生,中共党员,大学本科学历,电气工程师.曾任香港珠江船务企业集团有限公司董事|副总经理,中山市交通运输局及中山市港航管理局副局长.现任中山中汇投资集团有限公司党委书记|董事长,中山公用事业集团股份有限公司董事长,中港客运联营有限公司董事长,广发证券股份有限公司董事,中海广东天然气有限责任公司副董事长.
冷述铁	男	本科	1944	冷述铁,男,1944,大学,中国,高级工程师,曾历任中国石油锦州石化公司车间主任|副厂长|副经理|党委书记,现任中国石油锦州石油化工公司经理兼党委书记,兼任本公司董事长.
陈青松	男	硕士	1952	陈青松,男,硕士学位,高级经济师.曾任锦州石化天元集团公司经理|中国石油锦州石油化工公司副经理.现任中国石油锦州石油化工公司经理,锦州六陆实业股份有限公司董事长.
李树	男	本科	1943	李树,男,汉族,1943年8月生.本科毕业.研究员职称,博士生导师.1968年参加工作,1966年4月入党.现任东北证券有限责任公司董事长|党委书记.1962年-1968年哈尔滨工业大学读书;1968年-1971年东北电力局第二公司技术员;1971年-1976年吉林市革委会工交办秘书|处长;1976年-1978年吉林省委组织部副处长;1978年-1985年吉林省轻工业厅副处长|处长|总经理;1985年-1996年吉林省经济体制改革委员会,先后任副秘书长|秘书长|副主任|党组副书记主持工作|主任|党组书记;1996年-1997年中共吉林省政策研究室主任|党组书记;1997年-2001年吉林省经济贸易委员会主任|党组书记;2001年5月至今东北证券有限责任公司董事长.
矫正中	男	硕士	1950	矫正中先生,1950年7月出生,中共党员,经济学硕士,中国注册会计师,中国注册会计师协会资深会员,中国证券业协会咨询委员会委员.曾任吉林省财政厅工交企业财务处副处长(正处长级);吉林省长岭县副县长;吉林省财政厅文教行政财务处处长;吉林省财政厅副厅长|厅长兼吉林省地税局局长;吉林省政府秘书长兼办公厅主任|副省长,兼吉林市代市长|书记.现任东北证券股份有限公司董事长|党委书记,东证融达投资有限公司董事长,银华基金管理有限公司董事.
杨树财	男	硕士	1963	杨树财先生,1963年12月出生,中共党员,研究生,高级会计师,中国注册会计师,中国证券业协会创新发展战略委员会副主任委员,吉林省高级专业技术资格评审委员会评委,第十三届长春市人大代表,长春市特等劳动模范,吉林省五一劳动奖章获得者,全国五一劳动奖章获得者,吉林省劳动模范,吉林省人民政府第三届|第四届决策咨询委员.曾任职吉林省财政厅|吉林会计师事务所涉外业务部主任;广西北海吉兴会计师事务所主任会计师;吉林会计师事务所副所长;东北证券有限责任公司财务总监|副总裁|总裁.现任东北证券股份有限公司副董事长|总裁|党委副书记,东方基金管理有限责任公司董事,东证融通投资管理有限公司董事,东证融达投资有限公司副董事长.
李福春	男	硕士	1964	李福春先生,1964年4月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.曾任一汽集团公司发展部部长|吉林省经济贸易委员会副主任|吉林省发展和改革委员会副主任|长春市副市长|吉林省发展和改革委员会主任|吉林省政府秘书长.现任东北证券股份有限公司党委书记.
王春雨	男	本科	1962	王春雨先生,董事长,大学文化,高级工程师,曾任原保定化纤厂助理工程师|科长|分厂副厂长|分厂厂长|集团公司董事|副总经理,现任集团公司副董事长兼总经理.
王东兴	男	博士	1971	王东兴先生:1971年10月出生,经济学博士,高级经济师.曾任中央人民广播电台河北办事处信息部经理,新华通讯社河北分社音像中心负责人,新华通讯社河北分社音像中心主任,上海证券报社河北办主任,保定天鹅股份有限公司副总经理,保定天鹅化纤集团有限公司总经理助理|保定天鹅股份有限公司总经理,恒天纤维集团有限公司董事长|党委书记|总经理.现任中国恒天集团副总裁,恒天天鹅股份有限公司副董事长,中国化纤工业协会副理事长,恒天海龙股份有限公司监事会主席.
吕向阳	男	大专	1962	吕向阳先生:1962年12月出生,大学专科学历.现任融捷投资控股集团有限公司董事长,路翔股份有限公司董事长兼总裁,比亚迪股份有限公司副董事长,安华农业保险公司董事,深圳市华讯方舟科技有限公司董事长,新任恒天天鹅股份有限公司董事长.
薛同建	男	本科	1946	薛同建先生,1946年出生,大学毕业,高级工程师,享受国务院津贴的有突出贡献的专家,公司董事长兼总经理.兼任涪陵朝华模具有限公司董事长.
谭启	男	硕士	1963	谭启:男,现年37岁,中共党员,经济学硕士.1981年12月开始从事金融工作,曾担任中国人民银行黔江地区分行计划业务科科长|中国投资银行成都分行信贷部经理|国家开发银行重庆分行计划财务处处长等职务.2000年起任乐捷网络应用服务有限公司副董事长兼财务总监,2001年1月任乐捷网络应用服务有限公司总经理,2001年5月起任重庆朝华科技股份有限公司董事|副总经理.
张良宾	男	--	1963	张良宾,男,时为四川西昌电力股份有限公司实际控制人,住址:重庆市涪陵区帜城高笋塘路42号,1980年至1992涪陵市工商银行工作,1992年起,先后从事过商贸|证券|房地产等工作.1995年12月至今,任四川立信投资有限责任公司董事长,2002年7月至今,任朝华科技(集团)股份有限公司董事长.
赵晓轮	男	博士	1962	赵晓轮男,金融学博士;1995年至今,历任国信证券有限责任公司常务副总裁|香港深业集团有限公司副总裁|金元证券有限责任公司总裁|香港亚王集团有限公司董事长|总裁等职务.
张良宾	男	--	1963	张良宾,男,时为四川西昌电力股份有限公司实际控制人,住址:重庆市涪陵区帜城高笋塘路42号,1980年至1992涪陵市工商银行工作,1992年起,先后从事过商贸|证券|房地产等工作.1995年12月至今,任四川立信投资有限责任公司董事长,2002年7月至今,任朝华科技(集团)股份有限公司董事长.
郝江波	男	大专	1960	2006-1-14:聘任为总裁2005-06-28被聘任为副总裁,郝江波:男,大专毕业.曾任中国农业银行四川省彭水县支行副行长|四川省黔江县分行资金计划处处长.现任四川省立信投资有限责任公司代总裁|朝华科技(集团)股份有限公司董事.
史建华	男	本科	1960	史建华,男,1983年毕业于华东政法学院法律系.1983至1993年先后在中国政法大学进修生院|中央政法管理干部学院担任法律系副主任职务,1998至2006年先后在方圆律师事务所北京分所|北京市尚格律师事务所担任主任职务,2006年10月-2007年12月在建新集团担任法律事务部主任和董事会秘书职务,2008年1月至今任朝华科技(集团)股份有限公司董事长兼总经理.
刘建民	男	本科	1953	刘建民男,61岁,大学文化,工程师,1992年至今任甘肃建新实业集团有限公司董事长|总经理;2008年1月至今任建新矿业股份有限责任公司董事,2012年8月至今任建新矿业股份有限责任公司董事长.
赵威	男	本科	1966	赵威男,48岁,毕业于北京大学,理学士,高级工程师.曾任北大方正集团公司副总裁兼党总支书记|方正控股(香港)有限公司执行董事|北大方正电子有限公司董事兼执行副总裁|方正电脑公司总经理;大唐电信科技股份有限公司董事|首席运营官|高级副总裁|党委副书记;长城金点通信科技有限公司执行总裁;现任北京赛德万方投资有限责任公司常务副总裁.2012年8月至今任建新矿业股份有限责任公司董事.
叶华能	男	本科	1952	叶华能性别男出生日期1952学历大学,国籍中国,工程师,1972年参加工作.曾任梅县五洲城商场总经理|深圳宝声企业发展公司总经理等职,具有较强的领导决策能力和丰富的企业管理经验.现任广东宝丽华集团公司董事长兼总经理|广东宝丽华实业股份有限公司董事长.
宁远喜	男	硕士	1970	宁远喜,男,1970年出生.工商管理硕士,第十一|十二届全国人大代表,广东上市公司协会会长,1994年参加工作.1995年加入广东宝丽华集团有限公司.1997年1月调入公司,历任广东宝丽华新能源股份有限公司第一|二届董事会秘书.2000年9月起,任公司第二|三|四|五届董事会董事长.2012年3月起,任公司第六届董事会董事长,兼任公司董事会战略发展委员会主任委员|提名委员会委员,兼任公司子公司广东宝新能源投资有限公司执行董事.
冯宝忠	男	大专	1949	冯宝忠,男,汉族,河北深县人,大专学历.曾任公安部计划财务司企业处会计|副科长|科长,公安部计划财务司企业财务管理处科长|公安部计划财务司国有资产管理与财务大检查办公室副主任|公安部计划财务司资产管理处处长|公安部财务大检查办公室主任.1998年至2001年间曾任本公司董事|董事长;现任中国寰岛(集团)公司副总裁.
张燕瑾	女	本科	1964	第四届连任,张燕瑾女士,大学本科学历.曾任天津市泽依服饰有限公司服装设计师|天津市卓森国际贸易有限公司董事长|天津燕宇置业有限公司董事长,现任索恩照明(天津)有限公司董事长|本公司董事长.
祁程	男	本科	1964	祁程,男,计算机工程学士学位.2001年至2004年任广宇科技有限公司(北京)总经理;2004年至今任北京瑞瑟科技有限公司总经理|青岛海信数码产品有限公司董事.
陈勇	男	大专	1958	陈勇,男,大专学历,工程师.1982年-1986年担任山东电子器材厂助理工程师|工艺员;1986年-1991年担任山东省电子器材厂工程师|三极管车间副主任|主任;1991年-2000年担任山东省电子器材厂高级工程师|技术科科长;2000年-2002年担任山东省电子器材厂厂长;2002年至今任济南固锝电子器件有限公司销售经理;2006年至今任山东同欣电子有限公司董事.
安双荣	男	本科	1961	安双荣,男,汉族,中共党员,本科学历.1999年1月至2009年1月在上海新专工贸有限公司兼任总经理;2009年1月至今在上海安子光电科技有限公司担任法人代表兼总经理.2009年4月至2009年12月任海南亚太实业发展股份有限公司董事长|法定代表人兼董事会秘书,2010年1月至2010年8月任海南亚太实业发展股份有限公司总经理,2010年1月至今任任海南亚太实业发展股份有限公司董事.
梁德根	男	本科	1964	梁德根,男,汉族,中共党员.本科学历,经济师.2007年3月至2008年10月在兰州亚太实业集团有限公司担任副总经理,2008年10月至2009年4月在兰州亚太工贸集团有限公司担任法定代表人兼总经理,2009年4月至2009年12月任海南亚太实业发展股份有限公司总经理,2010年1月至今任海南亚太实业发展股份有限公司董事长.
龚成辉	男	硕士	--	龚成辉,男,汉族,中共党员,研究生学历.2006年至2009年任兰州亚太实业集团有限公司副总经理.2009年至2013年3月,任兰州亚太实业(集团)股份有限公司副总裁|兰州亚太工贸集团有限公司董事长,2013年4月至今在海南亚太实业发展股份有限公司工作,现任海南亚太实业发展股份有限公司董事长|总经理.
安双荣	男	本科	1961	安双荣,男,汉族,中共党员,本科学历.1999年1月至2009年1月在上海新专工贸有限公司兼任总经理;2009年1月至今在上海安子光电科技有限公司担任法人代表兼总经理.2009年4月至2009年12月任海南亚太实业发展股份有限公司董事长|法定代表人兼董事会秘书,2010年1月至2010年8月任海南亚太实业发展股份有限公司总经理,2010年1月至今任任海南亚太实业发展股份有限公司董事.
卢树春	男	大专	1950	卢树春,男,1950年出生,大专学历,高级经济师.曾任沈阳市第二热力供暖公司党委书记|总经理.现任惠天热电董事长|党委书记.
孙杰	男	硕士	1955	孙杰,男,汉族,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师.曾任沈阳市供暖管理办公室主任;本公司副总经理|总经理.现任本公司董事长|党委书记.
李久旭	男	硕士	1965	李久旭,男,50岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师.曾任:中辽有限公司精细化工公司副总经理|总经理;沈阳市纺织局资产管理部副部长;东药集团公司项目与外经外事部副部长|代部长|部长;东药集团公司运行与项目部第一部长;东药集团公司总经理助理;东北制药集团有限责任公司副总经理.现任:沈阳惠天热电股份有限公司董事长.兼任:沈阳惠天热电股份有限公司控股股东之母公司沈阳城市公用集团有限公司总经理.
陈健	男	--	1963	陈健:男,1963年9月出生,浙江杭州人,中共党员,现为浙江工业大学副教授.1987年8月至2001年3月在浙江师范大学从事教学科研工作;2001年3月至2003年3月在北京理工大学从事科研工作;2003年7月至今在浙江工业大学从事化学方面的科研教学工作,本公司第四届董事会独立董事.
夏清海	男	--	1966	夏清海:公司董事长|总经理及代理财务负责人,最近五年先后任聚友集团行政人事部经理|总裁助理|资金总监|集团副总裁.
王涛	男	硕士	1981	王涛,男,中国国籍,无境外居留权,1981年生,英国格拉斯哥大学商务管理硕士.公司董事长,2005年至2013年担任陕西华泽副总经理.2013年9月至今担任成都华泽钴镍材料股份有限公司董事长.
刘冠林	男	大专	1941	刘冠林,男,58岁,大专学历,高级工程师,曾任天津油漆厂基建科科长|天津油漆厂副厂长|公司副总经理|总经理.现任公司董事长|党委书记,曾任公司第一|二届董事长.
熊必琪	女	硕士	1954	熊必琪女,企业管理研究生学历,高级会计师注册审计师,注册会计师,历任天津市四新油漆厂财务科长|副厂长,天津油漆厂财务科长,天津灯塔涂料股份有限公司副总经理兼总会计师|总经理|董事长|党委书记.现任天津灯塔关西涂料化工有限公司董事长,天津市海运股份有限公司独立董事.
张继光	男	博士	1954	张继光先生正高级工程师,管理学博士.历任天津经济技术开发区能源部部长,天津经济技术开发区总公司总经理室副主任|经营处处长,天津北方国际信托投资公司副董事长|董事长,天津经济技术开发区热电公司经理,天津经济技术开发区总公司副总经理,天津津滨发展股份有限公司董事长.现任天津泰达投资控股有限公司董事|常务副总经理|天津灯塔涂料有限公司董事长|天津滨海能源发展股份有限公司董事长.
冯兆一	男	博士	1955	冯兆一先生男|中共党员(一)教育背景正高级工程师,经济学博士.(二)工作简历历任天津经济技术开发区总公司副总经理|天津泰丰工业园投资(集团)有限公司董事|总经理|第一届PECC国际贸易投资博览会实景区--太平洋村执行本部总裁|云大科技股份公司董事长|天津滨海泰达酒店开发有限公司董事长.现任天津泰达投资控股有限公司副总经理|中非泰达投资股份公司董事长|天津滨海能源发展股份有限公司董事长.
卢兴泉	男	硕士	1953	卢兴泉先生男,58,中共党员教育背景高级政工师,研究生学历.(二)工作简历历任天津开发区实业公司|工委组织处主任科员|副处长|企业党委书记,开发区总公司劳动人事处处长,天津开发区自来水公司经理|天津泰达热电公司经理|天津泰达津联热电有限公司董事长|总经理.现任天津滨海能源发展股份有限公司董事|总经理.
陈德强	男	硕士	1968	陈德强先生,男,46岁,中共党员,(一)教育背景正高级工程师,硕士研究生.(二)工作简历,历任天津泰达自来水公司副经理|天津泰达新水源科技开发有限公司董事|总经理,天津滨海能源发展股份有限公司副董事长.现任天津滨海能源发展股份有限公司董事长|总经理.
肖占鹏	男	博士	1963	肖占鹏先生,52岁,中共党员.(一)教育背景博士,中国古代文学专业,编审.(二)工作简历历任南开大学中文系教师|南开大学允公集团允能文化发展公司经理和天津市广告策划中心经理|南开大学出版社副社长|副总编辑|社长,天津市新闻出版局(天津市版权局)副局长|天津教育出版社社长|天津出版传媒集团有限公司党委副书记.现任天津出版传媒集团有限公司党委书记|总经理.(三)兼职情况天津京津文化传媒发展有限公司董事|董事长.
池维怀	男	本科	1963	2003-07-01连任董事长.2003-08-16:任总经理,池维怀:男,1963年8月出生,中共党员,大学学历.1983年9月-1987年7月在西北工业大学学习;1987年7月至今在咸阳偏转股份有限公司,历任车间主任|技术质量部部长|生产管理部部长|一分厂厂长|副总经理|董事,现任本公司董事长.
郑毅	男	大专	1960	郑毅:男,1960年10月出生,中共党员,大专学历.毕业于铁道部干部管理学院企业管理专业,1990年4月进入咸阳偏转,历任调度|三车间主任|销售公司经理|制造部副部长|技术质量部部长|烟台大宇电子部品有限公司副总经理|威海高新大宇电子部品有限公司总经理|咸阳偏转集团公司副总经理,现任本公司总经理.
张政	男	硕士	1968	张政男,1968年5月出生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权.现任陕西炼石矿业有限公司董事长|陕西力加投资有限公司董事长|成都航宇超合金技术有限公司,陕西炼石有色资源股份有限公司董事长|总经理.
马文忠	男	大专	1949	马文忠,性别,男,出生日期1949学历大专,国籍中国,简历高级经济师,现任沈阳化工股份有限公司董事长.曾先后担任沈阳化工厂车间主任,沈阳农药厂厂长|党委书记,沈阳化工厂厂长,沈阳石油化工局副局长|局长等职.
梁会山	男	本科	1945	2003-08-09:第三届连任总经理及董事,新任副董事长,梁会山,男,大学学历,高级经济师,中共党员,本公司高级职员.历任公司车间主任|党委副书记|生产部长|常务副总经理,本公司第一届董事会董事|第二届董事会董事长等职.现任本公司总经理|第二届董事会董事.
何献俊	男	本科	1954	何献俊,男,大学本科学历,中共党员.历任沈阳市计经委社会事业处副处长|处长,沈阳市计经委专职委员|副主任等职.现任沈阳化工集团有限公司董事长|党委书记.
王大壮	男	硕士	1962	王大壮:男,1962年8月出生,研究生学历,高级工程师.曾任沈阳工业橡胶制品厂副厂长|厂长,沈阳胶管总厂厂长兼党委书记,沈阳化工集团有限公司经济运行部长|常务副总经理|总经理兼党委书记,2004年7月至今,任沈阳化工股份有限公司董事长,同时兼任中国蓝星(集团)股份有限公司常务副总经理.
陶炜	男	本科	1965	陶炜:男,1965年12月出生,本科学历,经济师,曾任江苏省人民银行外资处副科长,南京民生租赁公司董事长.现兼任江阴模塑集团有限公司董事.
曹克波	男	硕士	1969	曹克波:男,1969年5月出生,清华大学EMBA,曾接受德国马堡大学工商管理培训.曾任江阴模塑集团有限公司海外代表|国际业务部经理.现任江南模塑科技股份有限公司董事长,兼任江阴模塑集团有限公司副董事长;
周昆山	男	本科	1953	周昆山男,中共党员,1953年9月生,大学学历,高级经济师,现任任厦门信达股份有限公司董事长,信达诺国际有限公司董事长,厦门信达电子有限公司董事长,厦门信达物联科技有限公司董事长,厦门信达光电科技有限公司董事长,漳州信达诺房地产开发有限公司董事长,淮南信达房地产开发有限公司董事长,衡阳鑫星河房地产开发有限公司董事长.历任厦门信达房地产开发有限公司董事长,江西信达电子有限公司董事长.
杜少华	男	本科	1961	杜少华男,1961年10月生,大学学历,高级经济师,现任厦门信达股份有限公司总经理,香港信达诺有限公司董事长,广西钟山县金达有色金属有限公司董事长,厦门信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达房地产开发有限公司董事长,丹阳信达房地产开发有限公司董事长,漳州信达诺房地产开发有限公司董事长,淮南信达房地产开发有限公司董事长,厦门信达电子有限公司董事长,成都信达诺投资有限公司董事长,福建省信达光电科技有限公司董事长.历任厦门信达股份有限公司常务副总经理,厦门信达物联科技有限公司董事长,厦门市信达安贸易有限公司董事长,南平信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达美克汽车有限公司董事长,厦门信达免税商场有限公司董事长,厦门信达汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达诺汽车销售服务有限公司董事长,福州信达诺汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达北克汽车有限公司董事长.
吴明夏	男	硕士	1946	吴明夏先生:1946年出生,中国社会科学院企业管理硕士,高级畜牧师,国家有突出贡献的农业技术专家|享受国务院特殊津贴的专家.历任屈原管理区畜牧技术员,屈原现代化猪场场长,屈原管理区总畜牧师,湖南正虹科技发展股份有限公司董事长兼总裁|总工程师,现任本公司董事,其他主要社会职务包括华中农业大学兼职教授,中国动物营养学会会员,中国养猪协会副理事长,湖南省科协副主席等.
徐仲康	男	本科	1965	徐仲康先生,1965年2月出生,中共党员,毕业于华中师范大学,会计师|国际财务策划师,曾任屈原中学教师|校团委书记,屈原管理区琴棋乡乡长,屈原管理区河市镇镇长|党委书记,屈原管理区财政局局长兼党总支书记,屈原管理区区委常委|办公室主任.现任湖南正虹科技发展股份有限公司董事长.
夏壮华	男	本科	1964	夏壮华先生,1964年2月出生,中共党员,大学学历,高级政工师|会计师.曾任屈原农场一分场|八分场场长,磊石办事处党委书记,屈原管理区财政局局长,屈原管理区副区长,湖南正虹科技发展股份有限公司第五届监事会主席.
乔向明	男	本科	1963	2004-6-28连任乔向明,男,1963年9月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.历任河南省水利水泥厂厂长,河南省水利水电实业公司总经理助理|副总经理|总经理,郑州华美彩印纸品有限公司副总经理|总经理,水利部企业家协会理事,河南省包装协会理事.现任河南九龙水电集团有限公司董事长|总裁,河南省水利水电实业公司总经理,郑州华美彩印纸品有限公司董事长.现任公司董事长.
郭迎辉	男	硕士	1964	"郭迎辉,男,汉族,生于1964年7月.教育状况:2002年获得了北京大学工商管理证书.2003年获得了澳门科技大学的工商管理硕士学位.任职经历:1981至1996年任公务员.1996年起开始从事房地产行业.现任阳光控股股份有限公司(新加坡上市公司)董事局主席.是公司潜在股东河南汇诚投资有限公司的第一大股东."
邱建林	男	博士	1963	邱建林,男,1963年8月出生,工商管理硕士,公共管理博士,高级经济师,具有20多年石化行业的决策管理经验.曾任萧山色织厂厂长.先后担任中国化纤工业协会副会长|浙江省工商业联合会常委|萧山区纺织印染行业协会会长|浙江省第十一届人大代表.邱建林先生曾先后获得“中国制造业十大领袖|中国优秀民营科技企业家|国家纺织工业系统劳动模范|全国纺织行业企业家创业奖|中国纺织品牌文化建设杰出人物|浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者|杭州市第四届最佳青年企业家|首届浙商社会责任大奖和浙江省首届伯乐奖|浙江省劳动模范|杭州市杰出人才奖”等荣誉称号.现任浙江恒逸集团有限公司董事长|恒逸石化股份有限公司董事长.
方贤水	男	大专	1964	方贤水,男,1964年3月出生,大专学历,高级经济师,具有20多年的化纤行业的生产管理经验.曾任杭州恒逸实业总公司总经理,杭州恒逸化纤有限公司总经理|浙江恒逸集团有限公司总经理;现任浙江恒逸石化有限公司总经理,同时担任浙江恒逸集团有限公司董事|浙江恒逸聚合物有限公司董事长|浙江逸盛石化有限公司董事|浙江恒逸高新材料有限公司董事|浙江巴陵恒逸己内酰胺有限责任公司董事|香港天逸国际控股有限公司董事|佳喙际投资有限公司董事|宁波恒逸实业有限公司执行董事|宁波恒逸贸易有限公司董事|上海逸通国际贸易有限公司执行董事|海南逸盛贸易有限公司执行董事|香港逸盛有限公司董事.
宋逸婷	女	本科	1957	宋逸婷,女,1957年出生,大学学历,中共党员,高级经济师职称.曾任浙江震元股份有限公司六届|七届董事会董事长|绍兴震元集团国有资本投资有限公司董事长|总经理,绍兴市旅游集团有限公司副董事长|党委副书记,现任浙江震元股份有限公司八届董事会董事长|总经理,绍兴震元健康产业集团有限公司董事长|党委书记,绍兴市生命健康产业投资有限公司董事长,浙江省医药行业协会副会长|绍兴市医药行业协会会长.
吴党生	男	大专	1951	2003-06-06:第四届连任,吴党生先生,大专学历|高级政工师.曾任湖北省化工厂车间书记|厂党委副书记.现任公司董事长|党委书记.
刘晓	男	本科	1966	刘晓先生,男,1966年12月出生,中共党员,大学文化程度.曾任富磷集团公司副总经理,湖北楚星化工股份有限公司副总经理|总经理,现任湖北宜化化工股份有限公司副总经理.
张忠华	男	大专	1962	张忠华先生,男,1962年4月出生,中共党员,大专文化程度,最近五年任宜化集团党委副书记|副总经理,2008年9月任双环科技董事长|党委书记.与公司控股股东存在关联关系,是公司控股股东湖北双环化工集团有限公司董事长.
张道红	男	本科	1974	张道红先生,男,1974年11月14日出生,中国共产党党员,大学本科学历.2007年至2008年在宜化集团子公司任副总经理,最近五年任双环科技副总经理|总经理|董事长等职务.
李元海	男	大专	1975	李元海,男,1975年5月出生,大专学历,中国共产党党员.曾任宜化股份有机事业部部长,宜化股份副总经理,近五年担任重庆宜化化工有限公司党委书记|董事长|总经理,重庆索特盐化股份有限公司党委书记|董事长.
朱宪国	男	大专	1954	朱宪国,男,1954,大专,中国,工程师,现任冶钢集团有限公司董事长|总经理|党委书记|本公司董事长.历任太钢三钢厂副厂长,太钢机械厂副厂长,太钢一钢厂副厂长|厂长,东方钢铁有限公司副董事长|董事长|总经理兼党委书记.
蔡星海	男	大专	1944	蔡星海,男,汉族,1944年8月出生,大专文化,高级经济师,现任中信泰富有限公司工业部总经理|湖北新冶钢有限公司副董事长|江苏泰富兴澄特殊钢有限公司副董事长.曾任无锡无线电厂副厂长|无锡市电讯仪表工业局党委书记|无锡市对外经济贸易委员会副主任.
钱刚	男	博士	1966	钱刚先生,男,汉族,1966年2月出生,冶金专业博士研究生,正高职高级工程师.现任公司董事|湖北新冶钢有限公司总经理.曾任兴澄钢铁三炼钢分厂专职工程师|生产技术厂长|三炼钢分厂厂长|兴澄特钢总经理助理兼特炼分厂厂长|副总工程师|中国电炉炼钢学术委员会委员|《特殊钢》杂志编委|公司总经理.
俞亚鹏	男	大专	1955	俞亚鹏先生,男,汉族,1955年5月出生,大专学历,研究员级高级工程师,享受“国务院特殊津贴”专家.现任中国中信股份有限公司(原名中信泰富有限公司)副总裁,中信泰富特钢有限公司董事长|党委常委,兼任江阴兴澄特种钢铁有限公司副董事长,湖北新冶钢有限公司董事长.曾任江阴钢厂科长|厂长助理|副厂长兼总工程师,江阴兴澄钢铁有限公司常务副总经理兼总工程师|副董事长|总经理兼党委书记,中信泰富特钢有限公司总裁,湖北新冶钢有限公司副董事长,中国特钢协会会长.曾荣获中国首届十大科技前沿人物|全国优秀创业企业家|江苏省人民政府授予的有突出贡献中青年专家|江苏省和无锡市劳动模范等荣誉称号.
王天义	男	本科	1946	王天义先生,中国东方集团控股有限公的独立非执行董事,彼现任中国金属学会常务副理事长.王先生在钢铁行业拥有超过41年丰富经验.王先生于一九六五年开始就读于北京钢铁学院(现称北京科技大学)修读冶金机械专业及于一九七零年毕业.彼于一九七零年至一九九五年在邯郸钢铁集团有限责任公司(「邯钢集团」)工作并曾出任多个管理及专业职位,包括技术人员|副厂长及常务副总经理.于一九九五年至二零零八年期间,王先生调任至唐山钢铁集团有限责任公司(「唐钢集团」),分别担任过董事长及总经理,在二零零五年至二零一一年期间,彼亦曾担任首钢京唐钢铁联合有限责任公司的副董事长兼总经理,并于二零零八年七月至二零一一年八月期间出任河北钢铁集团有限责任公司(「河北钢铁集团」)的副董事长,河北钢铁集团于二零零八年六月三十日由唐钢集团及邯钢集团合并而成.
王义芳	男	博士	1958	王义芳,男,1958年2月生,博士研究生,正高级工程师,历任邯郸钢铁集团有限责任公司总经理|董事|党委常委,唐山钢铁集团有限责任公司总经理|党委书记|副董事长,唐山钢铁股份有限公司董事长,河北钢铁集团董事长|总经理|党委副书记,河北钢铁股份有限公司董事长,现任河北钢铁集团董事长|党委书记,河北钢铁集团财务有限公司董事长.王义芳是第十一届|十二届全国人大代表,享受国务院政府特殊津贴专家,全国“五一”劳动奖章获得者,曾获“全国最受关注企业家”|“河北省省管优秀专家”|“河北省劳动模范”|“河北省杰出企业家”|“河北省企业管理创新有特殊贡献带头人”等荣誉称号.
于勇	男	博士	1963	于勇,男,1963年10月生,博士研究生,正高级工程师,历任唐山钢铁股份有限公司总经理|副董事长|党委副书记,唐山钢铁集团有限责任公司董事长|总经理|党委副书记,河北钢铁股份有限公司总经理|副董事长,河北钢铁集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,现任河北钢铁集团董事长|党委书记,唐山钢铁集团有限责任公司董事长.于勇是享受国务院政府特殊津贴专家,“全国劳动模范”和“全国五一劳动奖章”获得者,曾获“河北省省管优秀专家”和“河北省优秀经营管理者”等荣誉称号.
黄培荣	男	大专	1952	黄培荣,男,1952,大专,中国,高级经济师,曾任四川天兴仪表厂团委书记|基建处处长|经营计划处处长|副厂长|成都天兴仪表(集团)有限公司副总经理|四川金都光电仪器厂厂长,现任成都天兴仪表(集团)有限公司董事|总经理|党委副书记|成都天兴仪表股份有限公司董事长.
文武	男	硕士	1964	文武,男,1964年生,经济学硕士,曾任西南财大会计学院讲师|成都天兴仪表(集团)有限公司副总经理,现任成都天兴仪表股份有限公司董事长|成都天兴仪表(集团)有限公司董事|总经理.
张国明	男	--	1954	2003-04-09:任总经理.
张雄	男	本科	1964	张雄:男,汉族,1964年出生,大学学历,高级经济师.1984年毕业于华中师范大学,1984年至1993年就职于湖南长沙第一师范学院,1993年至2002年在湘财证券公司任历任上海总部总经理|资产管理总部总经理|研究发展中心总经理|经纪业务部总经理|总裁助理,2002年4月至10月在华鑫证券有限公司任业务总监,2002年至2005年在信能产业控股公司任副总裁,2005年至今任大象创业有限公司常务副总经理|总经理.
许环曜	男	本科	1964	许环曜:男,1964年8月出生,籍贯海南省文昌市,大学学历,曾司职于海南省政府办公厅|海南南洋船务股份有限公司和海南鑫博实业有限公司,2004年至2010年司职于天伦控股有限公司,任综合管理办公室总经理|地产发展中心总经理,2010年至今任黑龙江天伦置业股份有限公司董事长.
肖志辉	男	博士	1970	肖志辉,男,1970年出生,华中科技大学电子科学与技术博士研究生,教授级高级工程师.2008年“四川省科技进步一等奖”,2009年“工信部信息产业重大技术发明”,2010年“第十批四川省有突出贡献的优秀专家”,2011年“中国软件产业十年功勋人物”,2012年“中国IT创新人物”等.历任迈普通信技术股份有限公司产品中心主任|研究院院长|执行副总裁|总经理.现任迈普通信技术股份有限公司非执行董事,成都汇聚投资股份有限公司非执行董事.
戚桓	男	大专	1955	戚桓,男,曾任广东金泰企业集团公司副总经理,广东锦龙发展股份有限公司副总经理;现任广东锦龙发展股份有限公司董事.
杨志茂	男	本科	1963	杨志茂,男,52岁,本科学历,曾任东莞市新世纪科教拓展有限公司董事|董事长;现任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事长,上海胜鹏投资管理有限公司执行董事兼经理,东莞证券股份有限公司董事.
庞莉萍	女	本科	1953	庞莉萍女士,47岁,中共党员,大学学历,高级农艺师,历任宣城地区种子公司副经理,合肥市种子公司副经理,常务副总经理|总经理|副董事长等职.现任合肥丰乐种业股份有限公司董事长.
吴大香	男	本科	1957	2003-10-8:第三届连任,吴大香,男,1957年10月出生,中共党员,本科学历,高级经济师.1985年C1997年任安徽省双墩食品发展总公司经理,1992年起还同时担任长丰县双墩镇党委副书记|党委第一书记|长丰县政府副县长,合肥双墩经济开发区党委第一书记|管委会第一主任,长丰县委副书记,合肥粮食局党委副书记|副局长,1997年11月安徽双墩食品发展总公司改制成安徽丰大股份有限公司后任党委书记|董事长|总经理,现任安徽丰大股份有限公司党委书记,合肥市粮食局党委副书记|合肥市种子公司总经理|合肥丰乐种业股份有限公司党委书记|董事长.
陈茂新	男	本科	1956	陈茂新先生,1956年11月出生,党员,本科学历,政工师.现任合肥丰乐种业股份有限公司董事长|党委副书记.1975年元月参加工作,历任合肥公交公司车队副队长;队长|书记;工会主席;副总经理|党委委员;总经理|副董事长|党委委员.
杨林	男	硕士	1963	杨林:男,1963年出生,研究生学历.历任合肥变压器二厂副厂长|厂长;合肥市教育工业公司经理;合肥城市教育投资发展有限公司副总经理|总经理;合肥市青年企业家协会(合肥市青年国际商会)副会长;安徽国风塑业股份有限公司董事长|总经理;合肥供水集团公司总经理.曾获“合肥市十佳青年企业家”等荣誉称号.
张旭	男	本科	1956	张旭,男,1956,大学,中国,籍贯:山东政治面目:中共党员文化程度:大学现任:中信兴业信托投资公司总经理简要经历:1978.3-1982.1北京第二外国语学院学习1982.1-1987.1中国国际信托投资公司业务部干部1987.1-1991.4中信贸易公司处长1991.4-1992.3中国海洋直升机专业公司处长1992.3-1996.6中信深圳公司经理1996.6-1997.5中信贸易公司副总经理1997.5-1997.11中信深圳公司常务副总经理1997.11-2000.3中信深圳公司总经理2000.3-中信兴业信托投资公司总经理
刘芝旭	男	硕士	1954	刘芝旭,男,1954年出生,硕士研究生,高级经济师.全国劳动模范,全国商业服务业十大杰出人物获得者,特级经营管理大师,第十一届|十二届全国人大代表.2002-2004年任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司副董事长|总经理兼党委书记.现任沈阳中兴商业集团有限公司董事长,中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司第四届董事会董事长|总经理(兼)|党委书记|战略委员会主任委员.
赵明	男	--	--	赵明,男,1945,大学,中国,高级工程师,中共党员,曾任广西桂林市政府副秘书长|体改委主任|市长助理,桂林市旅游发展总公司董事长|党委书记,桂林旅游股份有限公司董事长,区政府体改办副主任,现任广西斯壮股份有限公司董事长|广西开发投资有限责任公司副总经理.
韦清文	男	大专	1960	韦清文,男,汉族,54岁,高级经济师.韦清文先生曾任南方黑芝麻集团股份有限公司第四届|第五届|第六届|第七届董事会董事,公司第五届|第六届|第七届董事会董事|董事长|总裁;现兼任公司总裁|广西南方黑芝麻公司董事|黑五类食品集团董事长.
曾德新	男	硕士	1946	曾德新,男,1946年4月出生,大学本科学历,MBA硕士研究生,教授级高级工程师.1969年7月毕业于中南矿冶学院金属压力加工专业.毕业后在广东省北江钢铁厂工作,1970年到韶钢工作,任线材车间副主任|主任.1990年4月任韶关钢铁厂副厂长(集团公司副总经理),1995年5月任韶钢集团有限公司总经理,1996年9月任广东省韶关钢铁集团有限公司董事长|总经理.1997年4月至今任本公司董事长.兼任本公司控股股东DD广东省韶关钢铁集团有限公司的董事长|党委书记.
余子权	男	硕士	1955	余子权,男,1955年11月出生,大学本科学历,MBA硕士研究生,教授级高级工程师.1982年加入韶钢,2004年1月至2005年5月任广东韶钢松山股份有限公司副总经理兼董事会秘书,2005年6月任广东韶钢松山股份有限公司董事,2007年4月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事长.历任韶钢集团董事长|党委书记,2012年4月至今兼任韶关钢铁董事|党委书记.
王三武	男	硕士	1963	王三武,男,1963年9月出生,大学本科学历,MBA硕士研究生,教授级高级工程师.1988年加入韶钢,曾任综合管理部部长,2012年4月至2013年12月兼任韶关钢铁副总经理|党委委员.2006年7月任广东韶钢松山股份有限公司副总经理,2007年4月至2010年6月任广东韶钢松山股份有限公司董事|副总经理,2010年6月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事.2013年12月至今兼任韶关钢铁总经理|党委委员.
傅建国	男	硕士	1969	傅建国,男,1969年6月出生,硕士学历.历任宝钢技术部工程师|钢管分公司工程师|技术部条钢室副主任|钢板室副主任|宝钢技术部钢板室主任,宝钢股份制造部生产技术室主任|销售部服务室主任,宝钢国际钢贸公司副总经理|华中公司总经理|南方公司总经理,宝钢股份汽车板销售部总经理|宝日汽车板公司销售部部长等职务,2013年7月至2014年12月任宝钢股份总经理助理,2013年7月至2014年3月兼任宝钢股份销售系统党委书记|营销管理部总经理,2014年3月至2014年12月兼任宝钢股份营销中心总经理.2015年1月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事长,2014年12月至今兼任韶关钢铁总经理.
曲丹时	男	本科	1952	曲丹时,男,1952,大学,中国,中共党员,高级工程师,历任吉林市汽车车身厂副厂长|吉林市微型汽车厂副厂长|厂长|吉林市汽车改装厂厂长|吉林市汽车总公司经理助理|一汽吉林轻型车厂厂长助理|一汽顺德汽车厂副厂长|吉林市汽车工业集团经理|吉林造纸(集团)有限公司董事长|总经理,现任吉林纸业股份有限公司董事长.
张孝中	男	本科	1957	张孝中先生:大学学历,中共党员,助理经济师.曾任吉林裕华丝绸厂技术员|团总支书记|车间副主任|主任|分厂副厂长,吉林市委宣传部城市宣传处副科级巡视员,吉林市纺织局办公室主任|副局长|党委常委,吉林松花湖风景旅游开发区副主任,吉林市政府副秘书长.自2002年10月起任公司董事长.
张桂平	男	本科	1951	张桂平,先生出生于1951年8月,大学本科学历.曾任江苏省政协常委|江苏省南京市人大代表|全国工商联住宅产业商会副会长.江苏省工商联副主席|全国工商联房地产商会副会长|江苏省工商联房地产商会会长|江苏省慈善总会荣誉会长|江苏省光彩事业促进会副会长|江苏省安徽商会创会会长|合肥之友江苏理事会理事长等社会职务.曾获得为“优秀中国特色社会主义建设者”|“改革开放30年南京地产功勋人物”|抗震救灾先进个人|“中华诚信英才”|“中国最具影响力地产人物”|“中国管理一百人”|“江苏省劳动模范”|“建设新南京有功个人”|省市“慈善之星”等荣誉称号.自2001年至今任苏宁集团董事长,曾任苏宁环球股份有限公司第五届|第六届|第七届董事会董事长.2014年10月至今任苏宁环球股份有限公司第八届董事会董事长,2009年1月至今任苏宁环球股份有限公司总裁.报批评|证券交易所公开谴责的情形.
张希望	男	本科	1961	张希望,男,汉族,1961年7月出生,本科学历,高级工程师,历任焦作市化工三厂纯碱分厂副厂长|焦作市化工三厂副厂长|焦作市碱业股份有限公司副总经理|焦作鑫安科技股份有限公司董事长,现任焦作鑫安集团有限责任公司董事长|党委书记.
谢国胜	男	本科	1962	2003-07-02:第四届连任.谢国胜,男,河南封邱人,汉族,1962年10月生,1995年毕业于河南财经学院成人高等教育经济管理专业,本科学历,注册高级咨询师.历任郑州市金水区商业局科员|郑州市音像器材专业商场经理|郑州市花园酒店经理|郑州市花园实业总公司总经理|河南花园置业有限公司总裁|河南花园集团有限公司董事长|总裁(兼任河南信心药业集团有限公司董事长),现任中国民生证券有限公司董事|郑州市商业银行董事|河南省工商联副会长|河南省政协第八届委员会委员.本公司三届董事会董事|董事长.
秦海员	男	本科	1950	秦海员,男,汉族,1950年8月20日出生,河南林州人,中共党员,大学本科学历,经济师;历任焦作市安阳坡粘土矿干事|政工科科长|办公室主任,焦作市碱业股份有限公司总经理办公室主任|总经理助理|董事会秘书,现任本公司四届董事会董事|常务副总经理.
刘少宇	男	本科	1952	刘少宇,男,汉族,1952年6月出生.本科学历,高级编辑(正高).曾任河南日报报业集团党委副书记|副总编辑|河南省委宣传部副部长,现任公司五届董事会董事|董事长|中原出版传媒投资控股集团有限公司董事长|党委副书记.
王爱	女	大专	1955	王爱,女,汉族,1955年7月出生,中共党员,大专学历,历任河南省周口地区行政公署副专员|河南省周口市委常委|政法委书记|河南省周口市委副书记,现任中原出版传媒投资控股集团有限公司董事长|党委书记,公司六届董事会董事|董事长|党委书记.
赵启昌	男	大专	1959	2005-3-31:连任董事,2005-04-01连任为总经理;赵启昌先生,男,大专学历,工程师,1988年12月毕业于山东工业大学企业管理专业.1981年7月参加工作,曾任苍山县县长助理|苍山县经委主任|苍山县供电局局长兼党委副书记,山东省电力集团公司多产局副局长,鲁能泰山电缆电器有限责任公司副总经理,现任本公司董事|总经理.
林铭山	男	本科	1963	林铭山先生,男,39岁,本科学历,高级工程师,1983年7月毕业于山东大学电力系.1983年7月参加工作,曾任山东龙口电厂厂长助理兼副总工程师|山东莱芜电厂副厂长|山东邹县电厂厂长|鲁能泰山电缆电器有限责任公司董事长,现任山东电力集团公司总经理助理|山东鲁能发展集团公司总经理|本公司董事.
路寿山	男	本科	1956	路寿山先生,男,本科学历,高级工程师,1977年8月毕业于山东大学电力系热动专业.1977年8月参加工作,曾任山东新汶发电厂技术员,山东邹县电厂生技科副科长|副总工兼检修处处长|副厂长,山东莱芜发电厂副厂长,山东南定热电厂厂长,山东黄台发电厂厂长,山东电力工程咨询院院长.现任山东鲁能集团有限公司总工程师,山东鲁能发展集团公司总经理,山东聊城热电有限责任公司董事长,本公司董事.
李惠波	男	硕士	1964	李惠波,男,1964年出生,中共党员,高级工程师,山东大学电气工程硕士.1985年7月参加工作,历任烟台发电厂电气分场副主任,烟台发电厂副总工程师|厂长助理,菏泽发电厂副厂长,山东黄台火力发电厂副厂长|党委委员,烟台发电厂厂长|党委委员,山东鲁能发展集团公司总经理|党委副书记,山东鲁能集团有限公司总裁助理|总经济师|河南平高电气股份有限公司第五届董事会董事.
张奇	男	硕士	1959	张奇先生,男,1959年1月出生,硕士研究生学历,研级高工.曾任哈尔滨发电厂副厂长兼总工程师,哈尔滨热电厂厂长|党委委员,哈尔滨第三发电厂厂长|党委委员,华能国际电力股份有限公司南京分公司经理|党委书记,华能国际电力股份有限公司德州电厂厂长|党委书记,华能集团山东分公司总经理|党委书记,华能山东里能煤电有限公司总经理,现任华能山东发电有限公司总经理|党委副书记,华能泰山电力有限公司董事长,本公司董事长.
王文宗	男	硕士	1964	王文宗,男,1964年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.曾任西藏羊八井地热电厂副厂长,青岛发电厂副厂长,山东聊城热电有限责任公司代总经理|总经理|党委委员,云南滇东能源公司党委书记|副总经理,北京德源投资公司副总经理,黄台发电厂厂长兼山东鲁能发电运营检修公司总经理,华能山东发电有限公司副总经理|党委委员,现任华能山东发电有限公司执行董事|总经理|党委副书记,华能泰山电力有限公司董事长,山东新能泰山发电股份有限公司董事长.
吴永钢	男	硕士	1965	吴永钢,男,1965年9月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师.曾任南京市生产资料总公司副总经理|党委委员,南京市金属材料总公司总经理兼钢材市场总经理,南京黑色金属材料有限公司董事长|总经理,南京金属物流集团有限公司董事长|党委书记,南京物资实业集团总公司董事|副总经理,南京华能南方实业开发股份有限公司总经理|党委书记,华能能源交通产业控股有限公司党组书记|副总经理,现任华能能源交通产业控股有限公司执行董事|总经理|党组副书记.
刘龙宇	男	大专	1947	2004-4-16:第四届连任,刘龙宇,男,汉族,1947年11月11日生,大专文化程度,高级经济师.现任本公司董事长|党委书记.曾荣获全国劳动模范|陕西省劳动模范|西安市劳动模范|全国商业系统优秀企业家|陕西省国有企业模范带头人等称号.享受国务院特殊津贴专家.陕西省第十次党代会代表|西安市第十次党代会代表|西安市人大代表.
李大有	男	硕士	1962	李大有,男,汉族,山西省万荣县人,1962年9月出生,1981年9月参加工作,工商管理硕士,中共党员,高级经济师|高级政工师.曾在西安惠群皮货商场|西安惠群旅游商贸发展公司|西安惠群房地产开发公司任总经理职务;1996年7月至1998年12月,任西安旅游服务集团公司总经理|党委书记;1998年12月至2003年11月,任西安惠群集团公司党委书记|总经理;2003年11月至今任西安旅游集团有限责任公司党委书记|董事长兼总经理;2007年6月至今兼任本公司董事长.
胡昌民	男	硕士	1961	胡昌民先生,汉族,1961年6月出生,硕士,中共党员,高级会计师|高级职业经理人.1981年8月参加工作.2006年2月-2012年2月,任西安旅游股份有限公司党委副书记|董事|总经理;2012年2月至今任西安饮食股份有限公司党委书记|董事长.先后荣获陕西省优秀青年实业家|西安市商贸委优秀党务工作者|西安市国资委"四优"共产党员|西安市劳动模范等荣誉称号.
罗丽娜	女	本科	1957	罗丽娜,女,汉族,湖南平江人,1957年8月出生,1975年12月参加工作,1986年6月加入中国共产党,本科学历,高级经济师.其主要简历如下:1976.01--1980.04,郴州无线电厂.1978.04--1979.12,湖南省财会学校学习.1980.01--1992.05,湖南建行投资一处工作,历任科员|主任科员.1992.05--1997.06,湖南省经济建设投资公司财务部经理.1997.07--2005.10,湖南省经济建设投资公司总会计师(2003.12任党委委员).2005.10--2013.02,湖南湘投控股集团有限公司党委委员|董事|副总经理兼总会计师.2013.02至今,湖南湘投控股集团有限公司党委委员|总会计师.2011.01至今,湖南发展集团股份有限公司董事.
邱中伟	男	硕士	1968	邱中伟先生,非执行董事,男,1968年生,邱先生自2006年7月起出任中联重科股份有限公司非执行董事,现为弘毅投资的董事总经理.邱先生曾于1990年至2000年任中国华能集团(于纽约证券交易所上市的多元化能源集团)处长,于1999年至2000年任GoldparkChinaLimited(中国华能集团子公司,于多伦多证券交易所上市(股份代号:GKC.H))的副总裁,邱先生曾于2000年至2004年任中国银泰投资副总裁,于2003年至2004年任上海证券交易所上市公司京投银泰股份有限公司(股份代号:600683)董事长兼执行总裁.邱先生自2009年2月至2010年9月担任香港联交所上市公司神州数码控股有限公司(股份代号:861)的非执行董事.邱先生于1990年在西安交通大学获技术经济学学士学位,于2003年4月获美国西北大学凯洛格管理学院及香港科技大学联合颁发的工商管理硕士学位.
邓军民	男	本科	1963	2005-8-23聘为总经理.邓军民,1963年出生,汉族,大学本科,高级工程师,电子元器件|电子工程专家,历任湖南曙光电子集团公司董事长|总经理,本公司董事.现任本公司董事长|湖南电子信息产业集团有限公司总经理|LG飞利浦曙光电子有限公司董事长.
杨国平	男	硕士	1963	杨国平,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,经济师,现任湖南发展投资集团有限公司董事长|党委书记.主要工作经历如下:1987.06-1988.10省国土管理局资源处科员.1988.10-1988.12省国土管理局区划处科员.1988.12-1989.12省国土管理局区划处副主任科员.1989.12-1990.12湖南省道县清溪乡人民政府工作组党委副书记.1990.12-1996.07省国土管理局区划处主任科员.1996.07-2000.09省国土测绘管理局区划处助理调研员.2000.09-2002.05省国土资源厅直属土地局副局长|调研员.2002.05-2006.04省国土资源厅直属土地管理局调研员|省国土资源(土地)交易中心主任|省土地资本经营有限公司常务副总经理(主持工作).2006.04-2009.10省土地资本经营有限公司总经理|党委副书记.期间:2008.08-2010.06兼省铁路建设投资有限公司董事长.2009.10-2010.11湖南发展投资集团有限公司董事长|党委书记|总经理.2010.12至今湖南发展投资集团有限公司董事长|党委书记.2011.01至今湖南发展集团股份有限公司董事长.
柯子亮	男	大专	1955	柯子亮先生,大专,高级政工师.曾任福州第一开关厂副厂长|厂长|党委书记,福州天宇电气集团有限公司董事长|党委书记,荣获福州市劳动模范.公司第三届监事会监事长|公司党委副书记|工会主席.
王纪年	男	硕士	1949	王纪年先生,1949年9月出生,研究生,研究员,享受政府特殊津贴专家,本公司董事长,许继集团有限公司董事长兼总裁.曾任许昌继电器厂车间主任|生产处长|副厂长|厂长等职.1989年获全国劳模|1992年当选中共十四大代表|1992年全国"五一"劳动奖章获得者|被授予全国经营优秀管理者.1985年至1996年他主持|参与的企业管理改革创新及高新科技产品的开发共12项分别获国家与部委科技成果奖,1996年被评为河南省十大新闻人物|1996年荣获全国机械工业优秀企业家称号,1997年当选第九届全国人大代表,1998年主持创造的《现代企业量化动态的人事管理》获国家企业管理创新成果一等奖.2001年获"蒋一苇企业改革与发展学术基金企业家创新奖",2002年当选为第十届全国人大代表,2002年被授予全国首届改革创新企业家,同年被中宣部|中组部|科技部|人事部授予"全国杰出专业技术人才",2002年参与编著《自我完善|发展创新-许继集团的成功之路》一书,由企业管理出版社出版.王纪年先生自2002年11月起担任中原证券股份有限公司非执行董事.
尚衍国	男	大专	1948	尚衍国先生,1948年10月出生,大专|高级会计师.本公司董事,许继集团有限公司副总裁兼总会计师.曾任许昌继电器厂车间主任|财务处长,1995年被授予河南省财会工作先进工作者,1998年参与组织的《现代企业量化动态的人事管理》获国家企业管理创新成果一等奖.
姚锦龙	男	硕士	1974	姚锦龙先生,1974年生,本科毕业于美国纽约州立大学布法罗分校,之后就读于美国任斯里尔理工大学金融学专业和南开大学EMBA.历任山西美锦煤炭气化股份有限公司运销公司经理|美锦能源集团有限公司副总裁|福州天宇电气股份有限公司副总经理|山西美锦焦化有限公司董事长兼总经理,现任山西美锦能源股份有限公司董事长,全国青联委员,山西省青联常委,太原市政协常委.
王东升	男	硕士	1957	王东升先生,56岁,工学硕士.曾任京东方科技集团股份有限公司第一届|第二届董事会董事长|总裁,第三届董事会董事长|执行委员会主席|CEO,第四届董事会董事长|执行委员会主席,第五届董事会董事长|执行委员会主任.现任京东方科技集团股份有限公司第六届董事会董事长|战略委员会主任,北京电子控股有限责任公司副董事长,北京京东方投资发展有限公司董事长,北京京东方显示技术有限公司董事长,北京智能科创技术开发有限公司董事,中国电子商会副会长,北京电子商会会长.中国光学光电子行业协会液晶分会理事长,北京英飞海林创业投资管理有限公司董事长等公司董事及董事长.
刘石祯	男	中专	1940	刘石祯:1940年出生,学历:中专,工作经历:历任淄川耐火材料公司副总经理|淄川煤炭工业公司经理|淄博第七棉纺厂厂长|鲁泰纺织有限公司董事长|总经理,现任鲁泰纺织股份有限公司董事长.兼职北京思创服饰有限公司董事长|新疆鲁泰丰收棉业有限责任公司董事长|淄博鲁群纺织有限公司董事长|淄博鲁丰织染有限公司董事长|淄博鲁诚纺织投资有限公司董事长|泰美领带有限公司董事长|淄博施丹露化妆品有限公司董事长.
刘子斌	男	硕士	1965	刘子斌:1965年出生,学历:硕士.工作经历:历任淄博鲁诚纺织有限公司总经理|董事长,现任鲁泰纺织股份有限公司公司董事|总经理.
赵竟成	男	硕士	1946	赵竟成,男,1946年3月生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于澳门科技大学,研究员级高级工程师.曾任华东电子集团公司总裁|华东科技董事长.曾被评为南京市先进个人|军工先进个人,获得工程信息产业部一等功奖励|江苏省优秀管理者称号.现任天泽信息产业股份有限公司董事,南京新华日液晶显示技术有限公司董事,南京全信传输科技股份有限公司独立董事.
赖伟德	男	硕士	1958	赖伟德先生:1958年出生,电子科技大学工学硕士,高级会计师.历任国家机械电子工业部副处长|处长,中国电子信息产业集团公司资产财务部副主任|主任,南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理等.现任中国电子信息产业集团有限公司副总经理,南京中电熊猫信息产业集团有限公司董事长,熊猫电子集团有限公司董事长|南京熊猫电子股份有限公司董事长.赖先生长期从事央企经营管理工作,具有先进的企业管理理念和经验.
孙绍刚	男	硕士	1966	孙绍刚先生,1966年出生,经济学硕士,高级工程师,现任本公司董事|董事长,兼任北京东方石油化工有限公司副总经理|中国氯碱协会理事长.曾任北京化工二厂副厂长常务副厂长,厂长,北京化二股份有限公司副董事长|总经理,北京化学工业集团有限责任公司总经理助理|副总经理.为本公司第一届|二届董事.
吕常钦	男	大专	1945	吕常钦,1945年出生,大专学历,高级工程师,现任北京东方石油化工有限公司总经理兼党委书记.曾任燕山石油化学总公司前进化工厂裂解车间副主任|主任|主任兼党支部书记,燕山石油化学总公司化工一厂副总工程师|副厂长|副厂长兼党委副书记及纪委书记|总工程师,燕化公司副总经理兼化工一厂厂长,燕山石化有限公司副总经理.
凤良志	男	博士	1953	凤良志:管理学博士,经济学硕士,高级经济师.曾任安徽省政府办公厅二办副主任;安徽省国际信托投资公司副总经理;安徽省证券管理办公室主任;香港黄山有限公司董事长|总经理;安徽国元控股(集团)有限责任公司董事长|党委书记,安徽国元信托投资有限责任公司董事长;国元证券股份有限公司董事长.现任国元证券股份有限公司董事|党委书记,兼任安徽国元控股(集团)有限责任公司党委书记|长盛基金管理有限公司董事长|中山公用事业集团股份有限公司独立董事.
蔡咏	男	本科	1960	蔡咏先生,1960年6月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师.曾任安徽财经大学财政金融系讲师|会计教研室主任,安徽省国际经济技术合作公司美国分公司财务经理,安徽省国际信托投资公司国际金融部经理|深圳证券部经理|证券总部副总经理,香港黄山有限公司总经理助理,国元证券股份有限公司董事|总裁|党委副书记.现任国元证券股份有限公司董事长|党委书记,兼任安徽国元控股(集团)有限责任公司党委委员,国元证券(香港)有限公司董事长,长盛基金管理有限公司董事|提名与考核委员会主任.
李福成	男	硕士	1954	李福成:男,1954年9月生,研究生学历,高级经济师.历任北京燕京啤酒股份有限公司董事长|总经理,北京控股有限公司(公司实际控制人)董事局副主席,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事长,北京燕京啤酒集团公司董事长.现任北京燕京啤酒股份有限公司董事长,北京控股有限公司(公司实际控制人)董事局副主席,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事长,北京燕京啤酒集团公司董事长.曾荣获全国劳动模范,全国优秀创业企业家,全国食品行业优秀企业家,北京市优秀共产党员称号,三次首都劳动奖章获得者,并荣获全国酿酒行业特殊贡献奖,北京影响力人物奖,首都杰出人才奖,第十二届国家级一等企业管理现代化创新成果,2008年被评为中国改革开放突出贡献人物,影响中国改革30年30人,年度最受关注企业家,09年品牌中国十大年度人物之一,2009年被推选为改革开放三十年中国酒界领袖人物,被评为中国啤酒工业杰出企业家,当选“为共和国干杯・推动中国酒业发展60人之卓越人物”,建国60年60位功勋品牌人物,2009品牌中国(食品行业)年度人物,获2009年企业自主创新人物奖,2010年获首届中国酒业“仪狄奖”卓越成就奖,2010年度中国食品安全最具社会责任感十大人物奖,品牌中国啤酒行业功勋人物,2010品牌中国(酒行业)年度人物,2010CCTV中国十大经济年度人物,2010年获第二十五届北京市企业管理现代化创新成果一等奖.2014年被评为“2014年度中国食品安全年会十大人物”|“中国食品安全年会科技创新优秀企业家”.当选为第九届|第十届|第十一届全国人大代表,享受国务院特殊贡献津贴.第十四届北京市人大常委会委员.
陈平	男	大专	1937	陈平,男,汉族,1937年生,中共党员,大专文化,高级经济师|高级咨询师|企业高级经营管理者.1954年2月参加工作,曾在射洪县委宣传部|工交局工作.1972年起任射洪氮肥厂筹建组组长,1977年任厂长,党委书记.1981年调射洪县工交局任局长.1983年任射洪县氮肥厂厂长|党委书记至四川美丰化工股份有限公司成立.曾任四川美丰化工股份有限公司一至三届董事长兼总经理,现任四川美丰(集团)有限责任公司董事长|本公司第四届董事会常务副董事长兼常务副总经理|党委书记.
张晓彬	男	博士	1960	张晓彬,男,汉族,1960年生,博士,教授级高级经济师.1983年参加工作,曾任中石化集团西南石油局副总经济师兼计划财务处处长|成都华川石油天然气勘探开发总公司总经济师等职,现任四川美丰化工股份有限公司第七届董事会董事长|党委书记,中石化集团西南石油局副局长|党委委员,成都华川石油天然气勘探开发总公司副总经理.
季年谊	男	本科	1964	季年谊,男,本科学历,中国共产党员.1980年至1984年在83048部队服役;1984年至1993年在上海市旅游汽车公司后期部任科长;1993年至2000年在西安飞天集团公司任副总经理;2000年至2002年2月任西安锦泰房地产开发公司总经理;2002年2月至2003年12月任苏州佳安房地产开发有限公司副总经理;2004年1月至2004年3月任西安飞天科工贸集团有限责任公司常务副总裁|董事;2004年3月至2004年8月任西安飞天科工贸集团有限责任公司董事长兼总裁.2004年10月11日起任福建三农集团股份有限公司董事长.
刘永和	男	本科	1963	刘永和,男,1963年6月生,汉族,中共党员,高级经济师.历任福建省池潭水力发电厂财务科科长|科员,福建省三明市财政局科员,福建省三明市国有资产投资经营公司总经理|副总经理,福建省三明市工贸国有资产投资经营公司总经理助理,福建三农集团股份有限公司董事长|党委书记|总经理|董事,福建汇天药业有限公司董事长,福建三农农药化学有限公司董事长.
刘金城	男	本科	1946	刘金城,男,汉族,1946年出生,大学本科学历,高级工程师|执业药师,历任三明制药厂(即后来的福建汇天生物药业有限公司)车间主任|副厂长|常务副总经理|党委副书记|书记等职务;现任福建汇天生物药业有限公司总经理|党委书记,兼任福建汇源医药有限公司总经理|董事长,并发起创办三明三药兽药有限公司兼任董事长|总经理.
黄其森	男	本科	1965	黄其森先生,1965年出生,大学本科,工程师.曾供职于建设银行福建省分行.1996年至今担任泰禾福建执行董事|法定代表人;泰禾投资执行董事|法定代表人.2013年2月起任第十二届全国政协委员,现任福建省商会副会长|福建海峡银行董事.2010年3月至今任泰禾集团股份有限公司董事长|总经理.
陈清洁	男	硕士	1944	2003-04-29:第三届连任,陈清洁,男,1944年生,中共党员,毕业于浙江大学半导体专业,1969年参加工作,1988年美国哥伦布首府大学经济管理学院研究生班毕业,1996年中央党校进修二班毕业.高级工程师.历任红云器材厂副厂长|党委副书记|广东红棉电子厂厂长,电子工业部贵州管理局党委副书记,中国振华电子集团公司党委副书记|副总经理|党委书记,贵州省总工会主席|党组书记.现任中国振华电子集团有限公司董事局主席|总裁|0八三基地主任,本公司第一|二届董事会董事长;第八届全国人大代表|中共贵州省委第八|九届委员会委员,贵州省第九届人大代表|第十届人大常委会委员,中共十六大代表;1996-1998年度获贵州省有突出贡献的国有企业经营管理者称号;1990年获贵州省劳动模范称号.
申自强	男	本科	1949	申自强:男,1949年生,中共党员,毕业于成都电讯工程学院无线电专用设备设计及自动化专业,1968年参加工作,高级经济师.历任国营建新机械厂工人|技术员|助理工程师;中国振华电子集团公司综合规划与科技处副处长|处长,中国振华电子集团公司副总经理,中国振华电子集团有限公司副总裁.第一届董事会董事|第三届监事会主席.
陈中	男	本科	1955	陈中,男,1955年9月出生,1973年3月参加工作,中共党员,毕业于安徽师范大学英语专业,副教授.公司董事长(产权代表).曾任本公司副董事长|监事会主席.贵州中电振华信息产业有限公司党委书记|董事长,中国振华电子集团有限公司董事长|党委书记,十一届全国人大代表.除股东单位外,任贵州振华万象温泉有限公司董事长|振华集团深圳电子有限公司董事长|贵州振华房地产开发有限公司董事长;曾任中国振华集团永光电子有限公司董事长,振华集团深圳电子有限公司董事|总经理,深圳市华匀电子有限公司和深圳市华康实业有限公司董事长.
靳宏荣	男	硕士	1966	靳宏荣先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事,中国国籍,工程硕士,毕业于西安电子科技大学电子与信息工程专业,工程师.现任中国振华电子集团有限公司董事长;曾任贵州中电振华信息产业有限公司董事长|中国软件与技术服务股份有限公司董事|中国电子信息产业集团有限公司系统装备部主任|科工局系统三司副司长|信息产业部装备局副局长等职.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事.
吴伟雄	男	--	1964	吴伟雄先生,为执业律师,香港姚黎李律师行的合伙人.吴先生提供服务的范围包括香港的证券法|公司法及商业法.吴先生为六间于联交所主板上市的公司及一间于创业板上市的公司的独立非执行董事,该等公司分别为德普科技发展有限公司(股份代号:3823)|富阳(中国)控股有限公司(股份代号:352)|国美电器控股有限公司(股份代号:493)|永保林业控股有限公司(股份代号:723)|俊知集团有限公司(股份代号:1300)|先达国际物流控股有限公司(股份代号:6123)及中国星文化产业集团有限公司(股份代号:8172).吴先生亦曾担任安域亚洲有限公司(股份代号:645)|新天地产集团有限公司(股份代号:760)|幻音数码控股有限公司(股份代号:1822)及青岛控股国际有限公司(股份代号:499)之独立非执行董事,该等公司均为联交所主板上市公司,并分别于二零一一年二月|二零一二年一月|二零一四年八月及二零一四年九月辞任.于二零一五年六月一日,获委任为工盖有限公司独立非执行董事|审核委员会成员及薪酬委员会成员.于二零一六年二月十六日获委任为信义汽车玻璃香港企业有限公司独立非执行董事.
邓传明	男	博士	1961	邓传明,男,1961年2月出生,湖北荆州人,汉族,研究生学历,法学博士学位,高级经济师,1977年9月参加工作,1983年8月加入中国共产党.历任海南省证券管理办公室证券市场监管处副处长,海口保税区管委会副主任(正处级),海口高新技术园区(海口保税区)工委委员|海口保税区管委会|海口国家高新技术产业开发区管委会副主任,海口市农业综合开发区管委会主任|党委书记,海口农工贸(罗牛山)股份有限公司副董事长|董事长|总经理,海口市西海岸开发建设工作委员会书记|管委会主任.现任海南省海口市政府国有资产监督管理委员会主任|党委副书记,拟任海南省人民政府办公厅党组成员|省人民政府金融工作办公室主任(试用期一年).
胡电铃	男	硕士	1961	胡电铃先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,中共党员,研究生学历,管理硕士,律师.曾任海口农工贸(罗牛山)股份有限公司董事会秘书|副总经理|董事长等职;湖北广济药业股份有限公司董事|总经理等职;国华人寿保险股份有限公司董事.现任天茂实业集团股份有限公司第六届董事会副董事长.
徐自力	男	硕士	1966	徐自力,男,1966年出生,研究生学历,高级工程师.曾任湖北黄石矿务局机械厂副厂长|海口永盛畜牧机械工程有限公司总经理|天津宝迪农业科技股份有限公司董事长;2006年8月至2011年11月任罗牛山股份有限公司副董事长兼总经理;2011年11月至今任罗牛山股份有限公司董事长;兼任系海南省第六届政协委员|海口市第十三届政协常委|全国工商联农业产业商会副会长|海南省企业家协会副会长等.
富庶	男	本科	1963	2003-05-16:第四届连任.
杨克勤	男	本科	1957	杨克勤先生,1957年4月出生,本科学历,高级经济师.历任湖南省沅陵县人民银行储蓄员|信贷员|副行长;中国工商银行湖南省分行信贷部副主任|长沙分行副行长|湖南省分行固定资产信贷部主任|岳阳分行行长|湖南省分行信贷处处长;中国华融资产管理公司长沙办事处党委委员|副总经理,太原办事处党委副书记|副总经理,重庆办事处党委副书记|总经理.现任中国华融资产管理公司长沙办事处党委书记|总经理.
顾玫	女	硕士	1964	顾玫,女,1964年9月生,中共党员,金融学研究生,硕士学位,高级经济师.1981年9月~1985年7月,就读于西南财经大学统计学专业;1985年7月~2003年9月,就职于中国人民银行重庆营业管理部,1997年担任计划资金处副处长,2001年担任工行监管处处长;2003年10月~2004年3月,就职于中国银行业监督管理委员会重庆银监局工行监管处处长.2004年3月至今,任重庆渝富资产经营管理有限公司副总经理.
史强军	男	硕士	1959	史强军,男,1959年7月生,中共党员,研究生学历.最近五年工作经历:2000年8月至今任中国房地产开发集团公司第二|三|四届纪委副书记;2009年6月至2014年1月任中房地产股份有限公司董事|党委书记|副总经理;2014年1月至今任中房地产股份有限公司副董事长|党委书记.
陆伟强	男	本科	1963	陆伟强:男,1963年5月生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.曾就职于中国城市规划设计研究院交通所;中国村镇建设发展总公司房地产部;北京金华房地产开发公司,历任副总经理|支部书记|总经理;中国城乡建设发展总公司,历任总经理助理|副总经理|总经理|党委书记;中国房地产开发集团公司,历任总经理助理兼房地产部部长|副总经理兼房地产部部长;中住地产开发公司总经理.现任中国房地产开发集团公司副总经理兼房地产部部长|中住地产开发公司总经理.
沈东进	男	硕士	1958	沈东进,男,1958年2月生,中共党员,硕士学位,高级工程师.自1990年起在中国房地产开发集团公司(以下简称“中房集团”)工作,历任中房集团办公室主任;深圳公司总经理|党支部书记;中房集团总经理助理,中住房公司常务副总|党支部书记;中房集团副总经理|常务副总经理.现任中房集团董事长|总经理|党委副书记;中住地产总经理;中房地产股份有限公司董事长.
吴文德	男	博士	1964	吴文德,男,1964年1月生,中共党员,博士学历,高级工程师.最近五年工作经历:2008年12月至2014年1月任中房地产股份有限公司董事|总经理;2014年1月至2015年4月任中国交建房地产事业部副总经理;2015年4月至今任中交房地产集团有限公司副总经理;中住地产开发有限公司执行董事|总经理;中房地产股份有限公司董事长.
王梦飞	男	本科	1943	王梦飞先生:54岁,大学文化,高级经济师.曾任盐化局团委副书记|盐化局三厂党委副书记|盐化局党委办公室副主任|主任,盐化局四厂党委书记,盐化局运输部党委书记兼主任.现任盐化局局长,本公司第一届董事会董事长|公司总经理.
王跃宣	男	硕士	1960	王跃宣先生:1960年出生,在职硕士研究生,高级会计师|高级统计师.2008.01-2009.05任南风化工集团股份有限公司董事长,2008.01-2013.04任南风化工集团股份有限公司总经理,2009.02-2012.12任中盐运城盐化集团有限公司副董事长,2009.04-2012.12任中盐运城盐化集团有限公司党委副书记,2009.05-2013.04任南风化工集团股份有限公司副董事长|党委副书记,2012.12-2013.04任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司副董事长|党委副书记,2013.04至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司总经理.现任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司总经理.
万建军	男	硕士	1967	万建军:男,1967年7月出生,汉族,中国共产党党员,在职硕士研究生,高级工程师.现任中国盐业总公司副总经理|南风化工集团股份有限公司董事长|党委书记.2004年9月-2005年9月中盐枣阳盐化公司董事长|总经理;2005年9月至今中国盐业总公司副总经理;2009年2月至今中盐运城盐化集团有限公司董事长|总经理|党委书记;2009年5月至今南风化工集团股份有限公司董事长|党委书记.
胡文强	男	本科	1968	胡文强先生:1968年出生,本科,高级工程师.现任山西焦煤集团有限责任公司副总经理|对外事务部部长|对外合作部部长,山西焦煤交通能源投资有限公司董事长,山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长|党委书记,南风化工集团股份有限公司董事长|党委书记.2009.01-2011.07任西山煤电集团有限责任公司董事|党委常委,山西西山煤电股份有限公司副董事长|总经理|党委委员;2009.12至今任山西焦煤集团有限责任公司副总经理;2011.07-2012.06任山西焦煤集团有限责任公司安监局局长;2012.03至今任山西焦煤集团有限责任公司对外事务部部长|对外合作部部长;2012.06至今任山西焦煤交通能源投资有限公司董事长;2012.12至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长;2012.12-2013.04任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司总经理|党委副书记;2013.02至今任南风化工集团股份有限公司董事长;2013.02-2013.04任南风化工集团股份有限公司党委副书记;2013.04至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司党委书记,南风化工集团股份有限公司党委书记.
李堂锁	男	硕士	1967	李堂锁先生:1967年出生,在职硕士研究生.现任山西焦煤集团有限责任公司党委副书记,山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长|党委书记,南风化工集团股份有限公司董事长|党委书记.2008.05至今任山西焦煤集团有限责任公司党委副书记;2016.03至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长|党委书记,南风化工集团股份有限公司党委书记;2016.04至今任南风化工集团股份有限公司董事长.
蔡三定	男	本科	1956	2003-05-20:第三届连任,蔡三定,男,大学学历,高级政工师.曾任南方公司副处长|处长,党委副书记|党委书记,本公司监事会召集人|董事|副董事长.现任南方公司党委副书记|纪委书记,本公司董事|董事长.
颜冬	男	硕士	1962	颜冬,男,53岁,硕士研究生,研究员级高级工程师.历任南方公司航空发动机装配车间检验室主任,加拿大普拉特.惠特尼公司工程试验部工程师,南方公司质量保证部质量工程科副科长|副部长|综合计划一处处长|航空事业部副部长|部长,南方公司副总经理,南方动力总经理,党委书记,南方公司总工程师|常务副总经理,中航二集团质量监督部部长,中航工业质量安全部部长.现任中航工业高级专务.
彭建武	男	硕士	1964	彭建武:男,1964年11月出生,毕业于西北工业大学材料科学与工程系焊接专业,学士学位;湖南大学工商管理学院在读研究生.2007.04-2007.12中国南方航空工业(集团)有限公司副总经理;2007.12-2009.09中国南方航空工业(集团)有限公司党委副书记|工会主席|纪委书记;2009.09-2012.02中国南方航空工业(集团)有限公司党委书记|副总经理;2012.02-2012.07中国南方航空工业(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长;2012.07-2013.05中国南方航空工业(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事;2013.05-2014.11中国南方航空工业(集团)有限公司董事长|党委书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事;2014.11-2015.01中国南方航空工业(集团)有限公司董事长|党委书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事|副总经理;2015.01至今中国南方航空工业(集团)有限公司执行董事(法定代表人)|总经理|党委副书记,中航动力股份有限公司副总经理,湖南南方航空科技有限公司董事长|党委副书记.
李宗顺	男	硕士	1961	李宗顺,男,1961年8月出生,汉族,中共党员,1982年7月参加工作.长江商学院工商管理专业毕业,硕士研究生学历,现任中航重机股份有限公司董事|总经理|党委副书记.其工作简历如下:1982.07红林机械厂工艺科技术员;1991.03红林机械厂十车间副主任;1992.03红林机械厂十车间主任;1993.03红林机械厂十分厂厂长;1996.06红林机械厂副总工程师;1997.11红林机械厂副厂长;2000.03红林机械有限公司董事|副总经理;2001.07红林机械有限公司董事|总经理;2002.01红林机械有限公司董事长|总经理;2002.10红林机械有限公司董事长;2003.03红林机械有限公司董事长|党委书记;2007.04中国贵州航空工业(集团)有限公司副总经理;2008.09中国南方航空工业(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记;2012.01中航重机股份有限公司总经理|党委副书记;2012.04中航重机股份有限公司董事|总经理|党委副书记.
马福安	男	本科	1954	马福安:董事候选人,毕业于西安交通大学,大学学历,研究员2004.1-2006.3西航集团公司董事长|总经理;2006.3-2008.10中国航空工业第一集团公司总经理助理|发动机事业部总裁;2008.10至今中国航空工业集团公司发动机公司总裁;2008.8.任西安航空动力股份有限公司董事长.
庞为	男	博士	1960	庞为:男,1960年07月出生,毕业于南京航空学院机械制造工程专业,学士学位;长江商学院管理科学工程学硕士;北京航空航天大学航空宇航推进理论与工程专业在读博士.2007.01-2007.09中国燃气涡轮研究院党委书记|副院长;2007.09-2008.12黎明公司董事长|总经理兼党委副书记;2008.12-2010.09中航工业防务事业部董事,发动机公司分党组成员|副总经理,黎明公司董事长|总经理兼党委副书记;2010.09至今中航发动机控股有限公司总经理|分党组副书记;2011.04至今西安航空动力股份有限公司董事长.
张姿	女	博士	1970	张姿:女,1970年08月出生,毕业于西北工业大学动力控制专业,工学学士;北京航空航天大学国际金融与贸易专业,经济学硕士;长江商学院EMBA;北京航空航天大学动力学院可靠性方向博士(在读).2008.08-2010.09中航工业黎明董事|副总经理;2010.09-2010.11中航工业发动机分党组成员|副总经理;2010.11-2011.01中航工业发动机分党组成员|副总经理;兼中航动控副董事长;2011.01-2012.09中航工业发动机分党组成员|副总经理,兼中航动控副董事长,中航工业无锡发动机控制科技有限公司董事长;2012.09-2014.01中航工业发动机分党组成员|副总经理,兼中航动控董事长,中航工业无锡发动机控制科技有限公司董事长;2014.01至今中航工业发动机分党组成员|副总经理,兼中航动控董事长.
谭京信	男	大专	1943	谭京信性别男出生日期1943学历大专国籍中国简历高级经济师,曾任青岛市供销会作社联合社副主任|党委副书记|党委书记等职,现任中华全国供销总社理事|青岛市供销合作社联合社主任兼党委副书记.
徐文财	男	博士	1966	徐文财先生,1966年1月出生,博士,副教授.曾任教于浙江农大经贸学院|浙江大学管理学院,太原双塔刚玉股份有限公司第二届|第三届|第四届|第五届董事会董事;现任横店社团经济联合会副会长兼秘书长,东阳市影视旅游促进会副会长兼秘书长,横店集团控股有限公司董事|副总裁,南华期货股份有限公司董事长,普洛药业股份有限公司董事长,横店集团东磁股份有限公司董事,太原双塔刚玉股份有限公司第六届董事会董事.曾荣获中国总会计师特殊贡献奖.
杨德泉	男	本科	1938	杨德泉性别男出生日期1938学历大学国籍中国简历　高级工程师,享受国家级特殊津贴专家,曾获湖南省优秀企业家|全国电子行业优秀企业家称号.1969年转业到地方,在湖南计算机厂先后担任技术员|工程师|办公室副主任,1983年开始任湖南计算机厂厂长,现任中国长城计算机集团公司董事|湖南计算机股份有限公司董事长兼总裁.
陈肇雄	男	博士	1961	陈肇雄先生,1961年9月出生,现任中国长城计算机集团公司董事长.毕业于中国科学院计算所,博士,研究员,博士生导师.曾担任中国电子信息产业集团公司副总经理,中国华大集成电路设计有限责任公司董事长,上海浦东软件园有限责任公司董事长,珠海南方软件园发展有限公司董事长,中国电子信息产业集团研究院院长,中国电子产业工程公司常务副总经理,华建公司总裁,中国科学院计算机语言信息中心主任,中国科学院计算所机译中心主任等.
杨军	男	硕士	1963	杨军先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事长,中国国籍,硕士研究生,毕业于西北电讯工程学院研究生院计算机系统结构专业,教授级高级工程师.现任中国电子信息产业集团有限公司党组成员|副总经理,兼任中国软件与技术服务股份有限公司董事长.历任中国计算机软件与技术服务总公司副总经理,中国民航计算机信息中心总经理|党委副书记,中国民航信息网络股份有限公司董事长|总经理,中国民航计算机信息中心总裁|党委书记,中国民航信息集团公司副总经理,中国长城计算机集团公司董事|副总经理.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事及董事长,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事及董事长.
聂玉春	男	本科	1955	聂玉春:男,1955年10月出生,1982年山东大学中文系汉语言文学专业本科毕业,现任中国电子信息产业集团公司副总经理|党组成员,2006年10月起任本公司董事长.自1982年起历任国务院办公厅信访局干部|副主任科员,中办国办信访局副科长|科长,国务院办公厅机关党委组织部副部长,国务院办公厅正局级秘书,武汉市人民政府副市长|党组成员.2004年12月任中国电子信息产业集团公司副总经理|党组成员,2005~2006年兼任中国电子信息产业集团公司总法律顾问.
何明	男	硕士	1960	何明先生:历任电子工业部计划司|中国电子信息产业集团有限公司计划发展部干部,中国电子工业总公司办公厅|电子工业部办公厅正处级秘书,中国联合通信有限公司办公厅副主任,中国电子信息产业集团有限公司总经理助理兼规划发展部总经理,金蜂通信有限责任公司总经理|董事长,中国电子信息产业集团有限公司系统装备部主任,中国电子信息产业集团有限公司副总工程师,现任长城信息产业股份有限公司董事长.
何明	男	硕士	1960	何明先生:历任电子工业部计划司|中国电子信息产业集团有限公司计划发展部干部,中国电子工业总公司办公厅|电子工业部办公厅正处级秘书,中国联合通信有限公司办公厅副主任,中国电子信息产业集团有限公司总经理助理兼规划发展部总经理,金蜂通信有限责任公司总经理|董事长,中国电子信息产业集团有限公司系统装备部主任,中国电子信息产业集团有限公司副总工程师,现任长城信息产业股份有限公司董事长.
刘及响	男	中专	1952	2003-05-27:第四届连任,刘及响:男,中专文化.曾任桂林陆军学院大队长,桂林医药工业公司党委副书记|副经理,桂林市第三制药厂厂长.现任桂林集琦集团有限公司董事长,总经理,法人代表;桂林集琦药业股份有限公司董事长.
蒋文胜	男	本科	1967	蒋文胜:男,汉族,1967年12月生,中共党员,大学本科学历,工学学士,高级工程师.曾任桂林市无线电三厂技术员|分厂厂长|总工程师|副厂长;桂林市空调机厂党委书记兼厂长|桂林锦桂饭店董事长;桂林威达仪器仪表办公设备集团公司党委书记兼总经理|桂林威达股份有限公司董事长.2005年10月至今任桂林集琦集团有限公司党委副书记|副董事长,桂林集琦药业股份有限公司党委书记.2006年1月至今任桂林集琦药业股份有限公司副董事长.
张雅锋	女	硕士	1955	张雅锋,女,1955年4月出生,研究生.2001年12月至今,任广西投资集团有限公司副总裁|董事;2002年6月至2011年8月,任国海证券有限责任公司董事长|党委书记;2011年8月至今,任国海证券股份有限公司董事长|党委书记;2004年9月至2010年3月,任国海富兰克林基金管理有限公司董事长;2010年3月至2011年4月,任国海富兰克林基金管理有限公司董事;2012年3月至今,任国海富兰克林基金管理有限公司董事;2009年4月至今,任国海良时期货有限公司董事;2011年12月至今,任国海创新资本投资管理有限公司董事.
何春梅	女	硕士	1969	何春梅,女,1969年5月生,工程硕士.1996年3月至2009年12月,历任广西开发投资有限责任公司融资部副经理|财务部副经理|经理|总经理;2009年12月至2010年12月,任广西投资集团有限公司总裁助理兼办公室主任;2001年9月至2010年12月,任国海证券有限责任公司监事;2010年12月至2014年9月,任广西壮族自治区金融工作办公室副主任|党组成员|机关党委书记;其间2012年3月至2013年1月,在中国证监会挂职,任中国证监会非上市公众公司部副主任;2014年9月至今,任广西投资集团有限公司党委副书记;2014年9月至2014年12月,任国海证券股份有限公司党委副书记;2014年10月至今,任国海富兰克林基金管理有限公司董事;2014年11月至今,任国海创新资本投资管理有限公司董事;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司党委副书记|董事长兼总裁.
侯宝泉	男	本科	1950	侯宝泉:公司独立董事,男,汉族,1950年3月出生,本科学历.1980年9月至1985年10月任辽宁省葫芦岛市杨家杖子矿务局党委常委|党委书记,1985年10月至1988年5月任抚顺红透山铜矿党委书记|矿长,1988年5月至1999年8月任葫芦岛东北有色金属集团公司纪委书记|副总经理,1999年8月至2005年10月任葫芦岛锌业股份有限公司董事长,2005年11月至2009年12月任辽宁省安全生产监察局副部长,现已退休.
高良宾	男	本科	1962	高良宾男汉族大学学历历任葫芦岛锌厂经营办主任|销售部主任|厂长助理|副厂长|葫芦岛锌业股份有限公司董事,现任葫芦岛锌厂厂长|葫芦岛有色金属集团有限公司董事长|葫芦岛锌业股份有限公司董事长.
许健	男	本科	1962	许健,男,汉族,1962年3月出生,南京化工大学毕业,学士学位,教授级高级工程师.历任金川集团有限公司技术员|助理工程师|工程师|车间副主任|生产科科长|化工厂副厂长|厂长,金川集团有限公司规划发展部主任|集团公司党委委员.现任葫芦岛锌业股份有限公司董事长|中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事长|党委书记.
王明辉	男	硕士	1962	王明辉:男,汉族,1962年7月出生,研究生学历,历任葫芦岛锌厂厂长助理|中冶葫芦岛有色金属集团有限公司副总经理|葫芦岛锌业股份有限公司董事|总经理,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事长|葫芦岛锌业股份有限公司董事长.
王健	男	本科	1962	王健:男,汉族,生于1962年10月24日,毕业于北京大学,大学文化.曾任公司董事长,曾在陕西经济律师事务所工作,历任四川光大金联实业有限公司总经理|董事长.现任本公司董事.
闫清江	男	本科	1969	闫清江:董事长,先后任北京市彩色印刷厂副厂长,北京轻联皮革集团公司副经理,北京百花集团总经理助理,北京百花光大投资有限公司董事长|总经理,四川光大金联实业有限公司副总经理等职.现兼任西藏光大金联实业有限公司董事长.
朱煜煊	男	本科	1959	朱煜煊,男,大学文化程度,高级工程师.1982年7月至1994年12月任福建省漳州建筑瓷厂副厂长|厂长兼党委副书记等职务;现兼任公司总经理.其从事企业经营管理工作多年,具有丰富的经营管理经验,在企业改革工作中作出了突出贡献,先后获得漳州市优秀青年企业家|福建省“五一”劳动奖章等荣誉称号.
庄道火	男	本科	1943	董事庄道火先生,中国国籍,大学本科学历.曾任福建省程溪农场党委书记兼场长|漳州市外经贸委副主任;现任漳龙实业(香港)有限公司董事长|漳州道路交通实业总公司董事长|集团公司董事|福建闽南(漳州)经济发展股份有限公司董事长.
庄文海	男	硕士	1962	庄文海先生,1962年出生,1996年获得厦门大学经济学硕士学位,高级工程师.2002年07月至2004年04月任南靖县财政局局长;2004年05月至2006年09月任福建漳州发展股份有限公司控股股东福建漳龙实业有限公司副董事长及总经理|福建漳州发展股份有限公司副董事长;2006年09月至今任福建漳州发展股份有限公司控股股东福建漳龙集团有限公司董事长和福建漳州发展股份有限公司董事长.
仝立祥	男	本科	1943	仝立祥,大学本科学历,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴的专家.曾任山西维尼纶厂有机车间副主任,有机分厂副厂长,总厂总工程师|厂长,山西三维集团股份有限公司总经理.现任山西省政协委员|山西三维集团股份有限公司董事长.
卢辉生	男	硕士	1963	卢辉生,男,1963年1月生,中共党员,EMBA,高级经济师.曾任阳煤集团二矿劳资科副科长|副总经济师|副矿长,阳煤集团办公室主任|董事会秘书|阳煤集团总经理助理.现任山西三维华邦集团有限公司董事长|山西三维集团股份有限公司董事长.
王玉柱	男	大专	1963	王玉柱,男,1963年8月生,中共党员,大专学历,会计师.曾任阳煤集团煤炭运销总公司青岛公司经理|韩庄矿筹建处副处长|新元煤炭有限责任公司副总经理|电石项目筹建处处长|阳煤电石化有限责任公司董事|董事长|总经理|党总支书记,现任山西三维华邦集团有限公司董事长;山西三维集团股份有限公司董事长.
贺端	男	本科	1943	贺端先生:1943年8月出生,高级经济师,执业药师,1967年毕业于中国武汉大学化学专业.1970年到山东新华制药厂工作,历任车间副主任及厂长.贺先生为第八届|第九届|第十届全国人民代表大会代表.现任本公司董事长,兼任山东新华医药集团有限责任公司董事长,并兼任新华鲁抗药业集团有限责任公司董事长.
郭琴	女	本科	1958	郭琴:女,1958年9月生,毕业于山东医科大学药学专业.1982年到新华制药厂工作,历任制剂车间副主任|制剂科副科长|质监处副处长|处长兼国家医药局山东药品质量检测站副站长|站长|企管处处长|总经理助理|副总经理|总经理.郭女士于2006年3月任山东新华制药股份有限公司董事长|党委书记,兼任山东新华医药集团有限责任公司董事长.2006年9月起兼任华鲁控股集团有限公司副总经理.2010年7月至今任华鲁控股集团有限公司副总经理.2013年9月至今兼任公司董事长.
张代铭	男	硕士	1962	张代铭先生,52岁,高级经济师,毕业于青岛科技大学有机化工专业,上海财经大学经济学硕士.1987年到山东新华制药厂工作,历任车间技术员,计划统计处综合计划员,国际贸易部副经理|经理,山东新华制药股份有限公司副总经理.现任山东新华制药股份有限公司董事长,山东新华医药集团有限责任公司董事长,山东新华制药进出口有限责任公司执行董事,山东新华制药(欧洲)有限公司董事长,淄博新华-中西制药有限责任公司董事长,淄博新华-百利高制药有限公司董事长,新华(淄博)置业有限公司董事长,山东新华制药(美国)有限责任公司董事长.
穆昕	男	硕士	1962	2003-04-23:第四届连任,穆昕先生,1962年8月出生,硕士研究生,工程师.历任沈阳市化工研究院工程师|辽宁省石油规划设计院工程师|沈阳市福斯特新技术开发公司总经理|沈阳市北泰电子有限公司总经理.现任本公司第三届董事会董事长|沈阳北泰方向集团有限公司董事.
刘汝泉	男	本科	1962	2005-02-28被选为董事长,刘汝泉先生,1962年5月出生,大学文化,高级工程师,中共党员.历任沈阳第四橡胶厂设备处|能源处|计量处|人事处副处长,沈阳市石油化学工业管理局组织部科长,沈阳北泰化工有限公司董事长|总经理,沈阳北泰方向集团有限公司董事|常务副总经理.现任沈阳北泰方向集团有限公司董事.
李凯	男	本科	1964	李凯:男,生于1964年,大学文化,曾任贵州欣泰房地产开发有限公司总经理,中天城投集团股份有限公司副总裁|中天城投集团股份有限公司第六届董事会董事|执行副总裁;现任金世旗国际控股股份有限公司董事,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事|执行副总裁.
姜阳	男	硕士	1955	姜阳先生,1955年出生,中共党员,研究生,高级经济师,毕业于中央党校经济管理专业.曾在中国人民解放军38266部队担任仪表员,历任天津市轻工包装机械厂设备员,天津机电设备总公司业务员,天津市机电设备总公司大型机械公司业务员|科长,天津市机电设备总公司第二综合经销公司副总经理,天津经济技术开发区机电设备公司总经理,天津市机电设备总公司总经理,天津市浩物机电汽车贸易有限公司董事长|总经理,现任天津物产集团有限公司副总经济师|市场营销部部长,四川浩物机电股份有限公司董事长.
颜广彤	男	硕士	1972	颜广彤先生,1972年出生,中共党员,研究生,历任天津市机电设备总公司第一综合经销公司会计,天津市机电设备总公司第一|七经销公司财务科长,天津市机电设备总公司财务处职员,天津市浩物机电汽车贸易有限公司财务部副部长|部长|总会计师,现任天津市浩物机电汽车贸易有限公司党委副书记|总经理,四川浩物机电股份有限公司副董事长.
张健	男	本科	1942	张健,男,1942年出生,教授级高级工程师,大学学历.工作经历:1988年-1998年,任中国有色金属工业总公司副总经理;1998年-2005年,任中国有色矿业集团有限公司董事长|总经理;任中国有色金属建设股份有限公司董事长;2005年-2010年,任中矿国际投资有限公司董事长.张健先生是中国有色金属行业的领头人.张健先生1968年进入有色金属行业,具有将近40年的行业经验,从地质勘察|矿山建设,到选矿冶炼|资本运作,国内很多大型有色金属矿业项目都蕴涵着张健先生的智慧结晶,他还成功主持开发了中国境外最大的有色金属项目--赞比亚谦比西铜矿,以及蒙古国敖包锌矿|缅甸达贡山镍矿等一系列重大项目,为中国有色金属行业的发展和中国矿产资源开发走出国门做出了卓越贡献,在国内外业界享有极高的盛誉和威望.张健先生曾多次随同国家领导人出访,多次接受中国和外国最高领导人的会见,并获得中国和有关国家政府的高度赞誉和嘉奖.由于在中国企业界的突出贡献,1997年荣获“国家有突出贡献知识分子奖”,2004年被授予“中国十大诚信英才”称号.
罗涛	男	本科	1953	罗涛,中国国籍,无境外永久居留权.大学学历,高级经济师.历任北京有色金属研究总院干部|北京有色金属研究总院副院长|党委副书记,中国有色金属工业总公司人事教育部副主任,国家有色金属工业局人事司司长,中国铝业公司筹备组成员|中国铝业公司副总经理|党组成员|党组纪检组组长,现任中国有色矿业集团有限公司总经理|党委副书记,中国有色金属建设股份有限公司董事长.
张克利	男	本科	1958	张克利,中国国籍,无境外永久居留权.大学本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家.历任中条山有色金属公司副总经理,中国铜铅锌集团公司副总经理,国家经贸委企业改革司副司长,国务院国资委企业改组局副局长.现任中国有色矿业集团有限公司党委书记|副总经理,中国有色金属建设股份有限公司副董事长.
汪爱群	男	本科	1954	汪爱群,男,1954年出生,本科学历,中共党员,高级经济师|高级政工师,第十届|十一届全国人民代表大会代表.曾任中百集团前身武汉中心百货大楼常务副总经理,武汉中百集团股份有限公司董事长|党委书记兼总经理|武汉商联(集团)股份有限公司总经理.现任中百控股集团股份有限公司董事长|党委书记.曾荣获全国劳动模范|全国五一劳动奖章.主要社会职务:IGA(全球零售联盟)国际董事|中国商业股份制企业经济联合会会长|湖北省企业联合会|企业家协会副会长|武汉市工商业联合会副主席|武汉企业家协会|武汉企业联合会|武汉商业总会常务副会长.
刘聪	男	本科	1962	刘聪,男,1962年出生,中共党员,大学,学士学位,经济师,高级经营师.曾任武商集团武汉商场鞋帽箱包公司业务经理|经理|武商集团开发部副部长|武商集团武汉商场业务部副部长|武商集团武汉商场副总经理|武商集团电器家居购物中心总经理|武商集团量贩分公司党委书记|总经理|武商量贩连锁有限公司董事长|总经理|武商集团总经理.现任中百控股集团股份有限公司董事长|党委书记,兼任武汉国有资产经营公司(武商联)董事|党委委员.
张锦松	男	本科	1962	张锦松,男,1962年出生,本科学历,中共党员,会计师|高级经济师.曾任公司总会计师兼董事会秘书|副总经理|董事|中百仓储超市有限公司董事长|总经理.现任中百控股集团股份有限公司董事|总经理,兼任中百仓储超市有限公司董事长.
郭桂华	男	大专	1952	2003-08-05:第五届连任,郭桂华:男,大专学历,高级经济师.1967年至1982年先后担任公安县北闸工作组副组长|公安县南平仪表厂副厂长.1983年1月至1984年6月任公安县电子工业局电子公司经理.1984年6月至今先后任湖北车桥厂厂长|党委书记,湖北车桥股份有限公司董事长|总经理,现任湖北博盈投资(原车桥)股份有限公司董事|湖北华通车桥集团有限公司董事长.
管琪	男	硕士	1963	管琪:男,1963年出生,硕士学历,历任中国投资银行北京分行信贷管理部总经理|中国光大银行客户经理部副总经理|坦博风险投资有限公司总经理,现任湖北博盈投资(原车桥)股份有限公司董事.
陈旭晖	男	硕士	1973	陈旭晖,男,1973年出生,金融学硕士,曾就职于兴业银行厦门分行|金浩集团有限公司.
胡和建	男	本科	1957	胡和建,男,1957年3月生,大学学历.1984年6月至1987年9月,任华新贸易有限公司财务总监;1987年9月至1992年5月,任大通财务有限公司总经理;1992年6月至1996年10月,任北京宏鑫房地产开发有限公司董事长兼总经理;1997年10月至2001年7月,任新鸿图实业(深圳)有限公司董事长兼总经理;2001年7月至2005年9月,任北京嘉利恒德房地产开发有限公司董事长;2003年12月至今,任北京浩隆房地产开发有限责任公司总裁;2006年8月30日至今,任湖北博盈投资股份有限公司董事;2009年1月8日至2009年7月31日,湖北博盈投资股份有限公司董事长.
张敏学	男	硕士	1957	"张敏学,男,1957年12月出生,工商管理硕士,副教授1981-7-1996-10	解放军防空兵学院	参谋|经济学教师1996-10-2001-3	民生证券	副总裁2006-10-2008-1	贤成投资集团	总裁2008-1-2009-8	安徽省投资集团控股有限公司	执行总裁2009-8-2010-1	湖北博盈投资股份有限公司	董事长2010-1-2013-1	上海恺润思投资管理有限公司	总裁2013-1-2014-4	北大未名(上海)投资控股有限公司	董事长"
吉朋松	男	硕士	1966	吉朋松,男,1966年6月出生,硕士学历,大学教授1986年至1991年,清华大学工程物理系,物理学士;清华大学计算机系,计算机应用学士;1991年至1993年,清华大学工程物理系,电子学与探测学技术硕士;2002年至2004年,清华大学经管学院,经济管理硕士;1991年至1998年,清华大学工程物理系任教,先后担任教研组副主任书记|核技术应用研究所副所长|书记;1996年至1998年,清华同方核技术公司副总经理|副总工程师;1998年至2003年,北京新恒基集团副总裁,期间还担任美国SEM投资公司CEO;北京中数光通网络投资公司总经理;北京新恒基投资集团副总裁;2001年至2002年,山东金泰股份有限公司总经理;2006年至2008年,综艺超导科技有限公司董事长;2003年至今,北京中数威利超导微电子科技有限公司董事长.
杨富年	男	博士	1962	杨富年先生:中国籍,汉族,1962年生,法律专业|工商管理专业研究生|博士,曾经接受麦肯锡等国际著名咨询公司培训.1990年至2010年先后任广州富立(中日合资)电业有限公司执行总裁|北京中原科工业应用技术研究所所长|美国欧芬环境投资有限公司总裁|中奥环保高科技公司董事长兼总经理|美国LPC投资(中国)有限公司合伙人投融资顾问|北京市邦盛律师事务所高级顾问,2010年至2013年任湖北博盈投资股份有限公司董事长兼总经理.2014年1月21日起担任深圳市惠程电气股份有限公司总裁,2014年2月10日起担任深圳市惠程电气股份有限公司第四届董事会董事.
刘晓疆	男	--	1967	刘晓疆,男,1967年出生,现担任斯太尔动力股份有限公司董事长.
张营富	男	本科	1943	张营富,男,1943年出生,毕业于南开大学物理系,高级工程师.历任本钢焦化厂设备副厂长|厂长;本钢经理办公室主任|机械动力处处长;本溪市经委副主任;本溪市政府副秘书长|市经委主任|党组书记;本溪市政府市长助理|市经委党组书记;本溪市政府副市长|党组成员;本溪市委常委|副市长|党组成员.现任本钢集团公司董事长|党委书记|总经理.
李墨华	男	本科	1949	李墨华,男,大学学历,高级工程师.历任本钢二钢厂党委副书记|副厂长;本钢轧辊厂|轧辊铸造公司经理兼党委书记;本钢集团公司二铁厂厂长兼党委书记;本钢集团公司党委常委|副总经理;现任本钢集团公司党委常委|董事(1996年4月至今)|本钢板材股份有限公司董事长|总经理.
于天忱	男	博士	1953	于天忱,男,博士研究生学历,教授级高工.历任本钢集团公司副总经理;本钢集团公司副董事长|党委副书记|总经理|本钢板材股份有限公司副董事长;本钢集团公司董事长|党委书记|总经理|本钢板材股份有限公司董事长;现任本钢集团公司董事长|党委书记(2008年4月至今)|本钢板材股份有限公司董事长.
张晓芳	女	博士	1960	张晓芳,女,53岁,大学本科学历,在职博士,教授级高工.历任本溪钢铁(集团)有限责任公司总经理助理;董事|党委常委|副总经理(主持工作);副董事长|副书记|总经理;现任本钢集团有限公司董事长|副书记|总经理|本钢板材股份有限公司董事长.
汪澍	男	硕士	1971	汪澍,男,44岁,大学学历|硕士研究生,经济师.历任本溪钢铁(集团)有限责任公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司副总经理;本钢集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记,现任本钢板材股份有限公司董事长.
赵忠民	男	硕士	1967	赵忠民,男,48,硕士研究生,高级经济师.历任本钢集团有限公司人力资源部(组织部)副部长兼干部考核处处长|部长兼干部管理处处长;现任本钢集团有限公司副总经理.
肖永恩	男	本科	1947	2003-06-27连任.肖永恩:男,大学学历,工程师,党员.曾任西藏东风矿生技科长|副矿长|矿长,西藏罗布萨铬铁矿矿长|西藏矿业发展总公司经理兼西藏藏华工贸有限公司董事长.现任西藏矿业发展股份有限公司董事长.
曾泰	男	硕士	1968	曾泰:男,47岁,汉族,中共党员.1992年7月,毕业于西南财经大学经济系经济学专业,后毕业于四川大学工商管理学院MBA学位班.曾任西藏自治区经济体制改革经济贸易委员会证券处|企业处副处长,西藏自治区人民政府国有资产监督管理委员会企业改革处副处长|处长.2009年起任西藏自治区矿业发展总公司党委书记|总经理,2009年至2015年2月任西藏矿业发展股份有限公司董事长,现任西藏矿业发展股份有限公司董事.
戴扬	男	本科	1969	戴扬:男,46岁,汉族,大学学历,中共党员.毕业于西南师范大学中文系,曾任西藏山南地区城乡建设局办公室副主任,西藏证监局副主任科员|主任科员|副处长|党委办公室副主任|主任|上市公司监管处处长.2009年起至2015年2月任西藏矿业发展股份有限公司副董事长|总经理.2015年2月12日起至今任西藏矿业发展股份有限公司董事长.
张守斌	男	大专	1955	张守斌先生:1955年出生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任通化金马药业集团股份有限公司董事长兼总裁,吉林制药股份有限公司董事长|总经理,现任吉林金泉宝山药业集团股份有限公司董事长,大连金泉宝山生物工程制药有限公司董事长.
闫永明	男	本科	1971	闫永明:男,1971出生,大学学历,经济师,曾任通化县塑料厂副厂长,现任通化市三利化工有限公司总经理.
刘立成	男	本科	1953	刘立成先生简历:男,1953年出生,中共党员,本科学历,1996年1月-2002年5月任通化市计划委员会主任;2000年5月-2001年10月任通化金马药业集团股份有限公司副总经理;2001年10月至2013年5月任公司董事长兼总经理;2013年5月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事长.
李建国	男	本科	1962	李建国先生简历:男,1962年出生,中共党员,大学本科学历.北京山西企业商会会长.1982年至2006年历任山西临汾地委农委科长|乡党委书记|县委常委|地委办公厅副主任|地委副秘书长等职;2006年至今任北京常青藤房地产开发有限公司总经理;2012年至今任北京常青藤联创投资管理有限公司董事|总经理;2012年至今任晋商联盟控股股份有限公司董事长|总经理.2013年6月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事.
王光华	男	本科	1945	王光华先生,1945年出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师.历任富拉尔基热电厂二电厂值长,富拉尔基发电总厂生计科副科长,富拉尔基发电总厂副厂长兼总工程师,富拉尔基发电总厂厂长,华北电力集团公司副总工程师(其间兼任张家口发电总厂厂长|党委书记,石景山发电总厂厂长,大唐公司董事|副总经理|党组副书记),电力建设研究所所长,山西省电力公司总经理|党组书记,龙源电力集团公司党委书记.现已退休.
孟振平	男	硕士	1962	孟振平,男,1962年10月出生,汉族,山西省临猗人,1982年8月参加工作,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师,现任中国电力投资集团公司党组成员|副总经理.
王清文	男	本科	1951	连任总经理,王清文,男,汉族,1951年9月出生,山西省朔州人,中共党员,1976年9月参加工作,太原工学院发配电专业毕业,大学学历,优高工职称,现任山西漳泽电力股份有限公司总经理.1973.09-1976.09太原工学院发配电专业学习1976.09-1984.07神头发电厂电气车间技术员|副主任1984.07-1985.10神头发电厂三期生产准备科副科长1985.10-1987.06神头发电厂检修科副科长|电气车间主任1987.06-1988.05神头发电厂副总工程师兼电气车间主任1988.05-1991.08神头发电厂一站副站长|二站站长1991.08-1993.01神头第一发电厂副厂长1993.01-1995.10神头第一发电厂总工程师1995.10-1998.03太原第一热电厂厂长兼总工程师1998.03-2000.02太原第一热电厂厂长2000.02-2001.04山西省电力公司发输电部主任2001.04-今山西漳泽电力股份有限公司总经理.
贾斌	男	硕士	1956	贾斌,男,1956年5月出生,汉族,山西永济人,1973年11月参加工作,中共党员,研究生学历,2000年7月毕业于中央党校经济管理专业,高级经济师,具有律师资格.现任山西漳泽电力股份有限公司董事长|党委书记.1973.11-1976.01山西省棉科所知青1976.01-1980.07山西省运城地区电业局工作1980.07-1985.01山西省运城地区电业局团委书记兼运城地直团委副书记1985.01-1987.06山西省运城地区电业局变电工区党总支书记1987.06-1988.01山西省运城地区电业局劳资科长|纪委副书记1988.11-1990.12山西省运城市供电局局长1990.12-1991.10山西省电力工业局办公室秘书1991.10-1993.12山西省忻州地区电业局党委副书记|书记1993.12-1997.12山西省电力试验研究所党委书记1997.12-2000.07山西省电力科学研究院党委书记2000.07-2006.08山西漳泽电力股份有限公司监事|党委书记2006.08-2008.12山西漳泽电力股份有限公司董事|总经理2009.01-今山西漳泽电力股份有限公司董事长|党委书记.
张锋	男	硕士	1959	张锋,男,1959年7月出生,汉族,河南淮阳人,1983年8月参加工作,1992年12月加入中国共产党,1995年8月毕业于西北工业大学经济学专业,研究生学历,教授级高级经济师,现任公司董事长|党委书记.曾任郑州电业局副局长|党委书记,中电投河南电力有限公司董事长|党委书记.
文生元	男	本科	1961	文生元,男,汉族,1961年6月出生,山西省新绛县人,中共党员,大学本科学历,1982年8月毕业于天津大学,高级工程师,现任大同煤矿集团有限责任公司董事(正职)|公司董事长,山西漳泽电力股份有限公司董事|总经理.1978.09-1982.08天津大学电力及自动化工程系电机专业学习1982.08-1983.03漳泽电厂筹建处培教科|生产准备科工作1983.03-1989.08漳泽电厂电气车间技术员|副主任1989.08-1994.05漳泽电厂|漳泽电力股份有限公司检修科副科长|科长|生产部主任|副总工程师1994.05-2000.01山西漳泽电力股份有限公司副总经理兼总工程师2000.01-2003.06山西漳泽电力股份有限公司总工程师兼漳泽电厂厂长|党委书记2003.07-2010.06山西漳泽电力股份有限公司副总经理兼总工程师2010.06-2013.03山西漳泽电力股份有限公司董事|总经理2013.03-今大同煤矿集团有限责任公司董事(正职)|山西漳泽电力股份有限公司董事|总经理
杨忠	男	本科	1944	杨忠先生简历,汉族,本科,中共党员,一级高级经济师.1968年9月至1988年4月西北工业大学毕业分配至西飞公司钣金厂先后任工艺员|副厂长职务;1988年4月至1991年3月担任西安市阎良区政府区长助理;1991年3月至1992年3月任西飞公司非金属厂厂长;1992年3月至1993年2月,担任西飞公司质保部部长|人事教育保卫部部长;1993年2月至1993年3月,担任西飞公司副总经理;1993年3月至1995年5月担任西安市阎良区政府区长|西飞公司副总经理;1995年5月至1996年3月担任西飞公司副总经理;1996年3月至1996年9月,担任西飞公司党委副书记|副总经理;1996年9月至1997年3月,担任西飞公司副董事长|党委书记;1997年3月至今,担任西飞公司董事长|党委书记.
高大成	男	硕士	1948	2003-12-25:第三届连任董事,12-28:新任董事长,高大成,男,中共党员,1969年9月参加工作,西北工业大学现代航空企业管理专业毕业,硕士研究生学历,一级高级经济师.1969.09西飞集团公司34厂技术员;1984.06西飞集团公司总调度室副主任;1986.06西飞集团公司生产处副处长;1991.12西飞集团公司机加总厂厂长;1994.04西飞集团公司副总经理;1997.03西飞集团公司总经理.
孟祥凯	男	博士	1961	孟祥凯,男,1961年4月生.1982年7月毕业于西北工业大学航空电气工程专业,1996年3月取得北京航空航天大学工学硕士学位,在读西安交通大学管理学博士.1982年7月参加工作,曾任西飞公司副董事长|总裁,西飞国际董事长,中航飞机公司副总经理,中航通用飞机有限责任公司总经理|董事长.现任中航工业集团公司副总经济师|中航通用飞机有限责任公司董事长.曾获中航工业“总经理特别奖”|中航工业年度“十大风云人物”奖|全国优秀企业家|中航工业“航空报国杰出贡献奖”等荣誉.
王向阳	男	硕士	1964	王向阳男,1964年9月生,汉族,中共党员,1986年8月参加工作.北京航空航天大学管理学专业毕业,硕士研究生学历,研究员级高级工程师.现任西安飞机工业(集团)有限责任公司董事|党委书记|副总裁.其工作简历如下:1986.08沈阳飞机工业(集团)有限公司技术员|室主任1995.01沈阳飞机工业(集团)有限公司科长|副总工艺师1999.01沈阳飞机工业(集团)有限公司分厂厂长2000.03沈阳飞机工业(集团)有限公司生产长2001.03沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理2007.01沈阳飞机工业(集团)有限公司董事|副总经理2008.06西安飞机工业(集团)有限责任公司董事|党委书记|副总裁.
唐军	男	博士	1960	唐军,男,1960年12月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员级高级工程师.西北工业大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历.其工作简历如下:1983.07西飞集团公司45车间工艺员;1991.11西飞集团公司45厂技术副厂长;1994.05西飞集团公司机加总厂技术副厂长;1997.10西飞集团公司制造工程部副部长兼材工所所长;1999.07西飞国际副总经理;2000.12西飞集团公司质量保证部部长;2001.04西飞集团公司副总经理兼质量保证部部长;2002.07西飞集团公司副总经理;2002.10西飞集团公司副总经理兼国际合作部部长;2006.09西飞集团公司副总裁;2008.01西飞国际党委书记|副总经理;2008.06成都飞机工业(集团)有限责任公司党委书记;2011.08中航飞机有限责任公司分党组成员|副总经理;西飞集团公司副董事长|总经理|党委副书记;2011.10中航飞机有限责任公司分党组成员|副总经理;西飞集团公司副董事长|总经理|党委副书记;西飞国际董事长;2012.12中航飞机有限责任公司分党组成员;西飞集团公司副董事长|党委副书记;西飞国际董事|副总经理;2013.01中航飞机有限责任公司分党组成员;西飞集团公司董事长|党委副书记;中航飞机董事|副总经理;2013.03中航飞机有限责任公司分党组成员;西飞集团公司董事长|党委副书记;中航飞机董事|总经理.
方玉峰	男	博士	1961	方玉峰,男,1961年5月出生,汉族,中共党员,1982年8月参加工作,研究员.北京航空航天大学人机与环境工程专业毕业,博士研究生学历.现任中航飞机有限责任公司董事长|分党组书记,西飞集团公司董事长.
刘选民	男	博士	1963	刘选民,男,1963年8月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员,西北工业大学航空发动机专业毕业,博士研究生学历.历任中国飞行试验研究院科技处处长,院长助理,副院长兼总工程师,院长|党委副书记,中国航空工业集团公司特级专务|质量安全管理部部长.
朴东洙	男	本科	1952	朴东洙性别男出生日期1952学历大学,国籍中国简历,中共党员,大学学历,高级工程师,历任延边州公路工程处科长|副处长|处长,延边州交通局副局长.现任延边公路建设股份有限公司党委书记|董事长.
姜长龙	男	硕士	1965	姜长龙,男,中共党员,1965年3月出生.东北师范大学本科,学士;北京大学经济学院研究生,经济学硕士;北京大学光华管理学院研究生,高级工商管理硕士.曾任国家发展与改革委员会长期规划司资金物资平衡处|财政金融司证券处主任科员;国务院证券委员会办公室业务组副处长;北京百峰新技术开发股份有限公司董事|总经理;国信证券有限责任公司总裁助理兼投资银行总部总经理|副总裁|常务副总裁;深圳国际信托投资有限责任公司董事|副总经理兼红塔创新投资股份有限公司董事|延边公路建设股份有限公司董事长;曾出任深圳市五家国有企业国际招标特派员工作组组长,深圳发展银行股权转让深圳市对外谈判副首席谈判代表;大通证券股份有限公司总裁;华西证券有限责任公司副总裁.全国金融青年联合会委员,曾任北京大学光华管理学院EMBA校友会副主席|华南区校友会会长.
郭仁堂	男	大专	1952	郭仁堂先生,52岁,大专学历,高级政工师,1969年参加工作,曾任敦化鹿场分场场长|吉林敖东药业集团股份有限公司纪委书记|党委副书记|监事会监事长.现任延边公路建设股份有限公司党委书记.
李利平	男	本科	1955	李利平先生,1955年出生|中共党员|大学学历|正高级经济师.历任敦化市政府|市委干部;敦化市制药厂书记;吉林敖东药业集团股份有限公司董事|副总经理;吉林敖东药业集团股份有限公司执行董事;现任延边公路建设有限责任公司董事长|吉林敖东药业集团股份有限公司监事会监事长.
王志伟	男	硕士	1956	王志伟:男,1956年4月生,经济学硕士.曾在四川省渡口市原国家建委五公司机修厂工作和中山大学哲学系任教,历任广东省委办公厅科长,广东发展银行人事教育部经理,广东发展银行信托投资部总经理,广东发展银行证券营业部总经理,广东发展银行行长助理兼广发实业投资公司总经理,广东发展银行副行长兼党组成员;现任广发证券(延边公路吸收合并广发证券前)党委书记|董事长.
应刚	男	硕士	1969	应刚先生,43岁,硕士.历任西安杨森制药有限公司销售代表|主管|销售经理,西安金花企业集团股份有限公司市场总监,吉林敖东市场总监,吉林敖东医药有限责任公司董事长兼总经理,广发证券董事长.现任吉林敖东市场总监,吉林敖东医药有限责任公司董事长兼总经理,广发证券第七届董事会董事.中国国籍.
孙树明	男	博士	1962	孙树明,男,1962年6月生,中共党员,博士.历任财政部条法司科员|副主任科员|主任科员|副处长|处长,河北涿州市人民政府挂职副市长,中国经济开发信托投资公司办公室主任|总裁助理,中共中央金融工作委员会监事会工作部副部长,中国银行业监督管理委员会正局级专职监事,中国银河证券有限公司监事会正局级专职监事,中国证监会会计部副主任|主任.现任广发证券党委书记|第七届董事会董事长.
邵渭敏	男	大专	1944	2004-8-10:第三届连任董事,邵渭敏先生.1944年生,大专,研究员级高级工程师.曾任中国核工业集团公司苏州阀门厂工程师|车间副主任|副科长|科长|党委副书记|厂长;公司董事长兼总经理.90年获"江苏省立功奖章"|92年获"全国首届军转民十佳企业家"|95年获"全国劳动模范"等荣誉称号.
孙勤	男	本科	1953	孙勤先生.1953年生,大学.曾任中国核工业部华东地勘局261大队副大队长|大队长;中国核工业部华东地勘局副局长;中国核工业总公司矿冶局副局长;中国核工业404厂挂职锻炼(正局级);中国核工业总公司矿冶局党组书记兼副局长;中国核工业总公司总经理助理兼地质局局长;中国核工业集团公司党组成员|副总经理兼地质局局长.现任中国核工业集团公司党组成员|副总经理.
邱建刚	男	本科	1954	邱建刚,1954年11月生,大学本科学历,研究员级高级工程师.1996年7月起任中核总计划与经营开发局副局长|中核房地产公司总经理;1999年6月起任中国核工业集团公司综合计划部主任;2004年11起任中国核工业集团公司总经理助理;2006年7月至2014年12月任中国核工业集团公司党组成员|副总经理.现任中核苏阀科技实业股份有限公司董事长.
李晓明	男	博士	1961	李晓明,1961年2月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,现任中核集团总经理助理.历任核工业第四研究设计院院长,核工业第二研究设计院院长,中国核电工程有限工作总经理,中核集团核动力事业部主任,党组副书记等职.
范英俊	男	本科	1943	2003-04-14:第三届连任,范英俊先生,1943年出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师.在鞍山钢铁公司和中国人民解放军第2672工厂先后从工人|技术员|工程师到领导岗位.68年参加工作,从75年起先后任2672工厂技术员|工程师|设计科科长|副总工|副厂长兼总工,87年任代厂长,88年任厂长,93年兼任党委书记,本公司一届|二届董事会董事长.现兼任新兴铸管集团有限公司董事长.曾被评为河北省|全军劳动模范|全国优秀企业家,全国劳动模范|全国杰出专业技术人才,党的"十六"大代表.现持本公司股票60921股.
刘明忠	男	博士	1959	刘明忠先生,1959年出生,正高级工程师,工学博士.2005年4月起任新兴际华集团董事长;自2005年7月起任新兴铸管股份有限公司董事长;2011年8月起任新兴际华集团党委书记.
郭士进	男	本科	1959	郭士进先生,1959年出生,中共党员,大学学历,正高级工程师.1982年参加工作,曾任2672工厂技术员|助理工程师|建设公司经理助理|工厂设计处副处长|建设部副部长|工厂副总工程师|工厂副厂长|新兴铸管(集团)有限责任公司付总经理,本公司一届|三届董事会董事,本公司总经理.现任公司第四届董事会董事|芜湖新兴铸管有限公司董事会|新兴铸管集团有限公司董事.曾被评为"共和国重点工程建设青年功臣".现持本公司股票92,053股.
罗钟杰	男	本科	1951	罗钟杰,高级经济师,毕业于西北师范大学.曾任甘肃省纺织机械厂党委副书记.1986年10月起任兰州三毛厂副厂长,1996年6月起任三毛集团董事会董事|总经理.获甘肃省中青年优秀企业家称号.
陈敏仪	女	本科	1972	陈敏仪,女,1972年生,学士学位.曾任JinwoogCopprate业务助理|嘉信达国际有限公司主任.现任嘉信达国际有限公司副总裁|上海开开实业股份有限公司董事.
江玉森	男	大专	1946	2004-12-30:当选总经理.全国劳动模范,上海市第十一届人大代表.曾任上海市静安区百货公司副经理|上海开开公司总经理.现任上海开开(集团)有限公司董事长和上海开开实业股份有限公司董事长.
阮英	男	硕士	1971	阮英先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1971年3月,中共党员,硕士研究生.2007年起历任兰州三毛实业股份有限公司第三届|第四届董事会董事长.现任兰州三毛实业股份有限公司第五届董事会董事长,兰州三毛纺织(集团)有限责任公司董事长.
张振武	男	本科	1955	张振武先生,大学文化,高级经济师;现任本公司董事长,曾任赤峰大兴公司法定代表人|本公司董事长|总经理.
黄学文	男	大专	1962	黄学文:男,1962年10月生,中共党员,北京对外经贸大学大专毕业,现任公司经理.曾任公司外贸部部长,大连分公司经理.
孙国建	男	大专	1954	孙国建:男,1954年出生,大专学历,毕业于苏州大学外语学院国际贸易专业,曾任江苏省江阴市纺织采购供应批发站纺织科科长|江苏省江阴市进出口贸易公司总经理|江阴市人民政府驻深圳办事处主任|北京四环生物工程制品厂副总经理|四环生物副总经理.
孙金国	男	本科	1952	孙金国,男,1952年9月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师.曾任国电电力东北公司总经理,中国国电东北分公司副总经理,国电燃料有限公司工委主任|纪检组长,国电赤峰煤电运化筹建处主任.现任内蒙古平庄能源股份有限公司董事长.
张志	男	博士	1962	张志,男,1962年2月出生,中共党员,研究生学历,博士,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.曾任平庄矿务局副总工程师,六家矿矿长兼党委副书记,平庄煤业副总经理|安监局长.现任平庄煤业董事|总经理|党委副书记;内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会董事长.
陈柏森	男	本科	1946	陈柏森,男,1946年8月出生,西安交通大学毕业,大学文化程度,中共党员.1970年参加工作,历任宁厦西北煤矿机械厂技术员;新会染织厂|新会锦纶厂项目负责人|副厂长|厂长;广东新会美达锦纶股份有限公司董事长|总经理.
梁广义	男	--	1956	梁广义,男,1956年1月出生,广东新会人.1995年创立广东天健实业集团有限公司,并出任董事长.2000年度被评为"广东省优秀乡镇企业家",2001年度被中华人民共和国农业部授予"全国乡镇企业家"称号.现任广东天健实业集团有限公司董事.2003年2月至2008年10月任本公司董事|董事长.2008年10月至现在任本公司董事.
梁伟东	男	本科	1967	梁伟东,广东工业大学毕业,现任广东天健实业集团有限公司董事|总经理.2001年获“江门市十大杰出青年”称号.2003年2月至2008年10月任广东新会美达锦纶股份有限公司副董事长.2008年10月起任广东新会美达锦纶股份有限公司董事长.
梁柏松	男	--	1963	梁柏松,男,1963年出生,曾任职于江门潮连物资贸易有限公司|广东天健国际家居装饰商贸广场有限公司.现任广东新会美达锦纶股份有限公司第七届董事会董事长,同时兼任江门市天昌投资有限公司董事|广东天健实业集团有限公司董事|江门市君合投资有限公司董事|广东银钢钢铁有限公司董事长|广东君合投资控股有限公司董事长.
奚奎华	男	本科	1947	奚奎华性别男出生日期1947学历大学国籍中国简历高级工程师,历任齐鲁石化公司烯烃厂车间副主任|主任|厂技术科科长;扬子石化公司芳烃厂总工|副厂长|石油化工厂筹备组组长|南京实业有限公司总经理兼党总支书记|扬子石化公司芳烃厂厂长;扬子石油化工股份有限公司芳烃厂厂长;现任石家庄炼油厂厂长|石家庄化纤有限责任公司董事长|石家庄炼油化工股份有限公司董事长.
毕建国	男	本科	1961	2003-11-15聘任为总经理,2003-09-04:第三届连任,毕建国,男,1961年11月生,大学本科,高级工程师,1961年11月生,1982年8月参加工作,历任:石家庄炼油厂车间技术组|生产科|技术科副科长,技术处副处长,车间主任,石家庄化纤有限责任公司副总经理|总经理,现任石家庄炼油厂厂长|石家庄化纤有限责任公司董事长|石家庄炼油化工股份有限公司董事长.
胡运钊	男	硕士	1948	胡运钊先生,1948年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师.现任长江证券股份有限公司董事长|党委书记,兼任长江证券控股(香港)有限公司董事局主席|长江成长资本投资有限公司董事长|长信基金管理有限责任公司董事.曾任湖北省经委工业处副处长,处长;黄石市人民政府副市长;中共黄石市委常委,常务副市长;湖北省人民政府副秘书长;湖北省人民政府副秘书长兼办公厅主任|办公厅党组副书记;长江证券有限责任公司党委书记|董事长.
杨泽柱	男	博士	1954	杨泽柱先生,1954年出生,中共党员,博士,第十一|十二届全国人民代表大会代表,中共湖北省第九届委员会委员.现任湖北省人大常务委员会委员,长江证券股份有限公司董事长|党委书记;兼任长信基金管理有限责任公司董事;曾任松滋县八宝供销社办事员|副主任,松滋县商业局政工股办事员|县委办公室秘书,松滋县老城公社党委副书记|书记,松滋县检察院检察长,松滋县政府常务副县长|县委常委,巴东县政府县长|县委副书记,荆州地区(荆沙市)计委主任|党组副书记,荆沙市副市长,荆州市委常委|副市长|市行政学院院长,荆门市委副书记|副市长|市行政学院院长,荆门高新技术开发区党委第一书记,湖北省委台湾工作办公室|湖北省政府台湾事务办公室主任,湖北省国资委主任|党委书记(其间:2007年4月至2008年6月兼任湖北省能源集团股份有限公司董事长;2008年8月至2009年8月兼任湖北省联合发展投资集团有限公司董事长;2008年12月至2010年5月兼任湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司董事长),湖北省联合发展投资集团有限公司党委书记.
严规方	男	硕士	1949	严规方,男,硕士研究生,高级经济师.曾任武汉中心百货商店营业员|支部书记,经理|总经理,中南商业大楼副总经理|总经理,现任公司董事长|党委书记.
郝健	男	硕士	1966	郝健,男,1966年出生,中共党员,硕士研究生,助理研究员.历任武汉工业大学材料系分团委书记|科研处信息科科长,武汉国有资产经营公司部门经理|团委书记|董事会秘书|总经理助理兼华汉投资管理有限公司董事长,武汉市武昌区人民政府副区长(挂职),武汉商联(集团)股份有限公司董事|副总经理.现任武汉国有资产经营公司(武汉商联(集团)股份有限公司)董事|党委委员,公司董事长|党委书记.
宋志平	男	博士	1954	宋志平,中国建材股份有限公司董事局主席兼执行董事.宋先生在建材行业累积了30年以上的业务及管理经验.宋先生自2005年10月至今任母公司董事长,自2005年3月至今任中国建材股份有限公司董事局主席兼执行董事,自2003年3月至2005年4月任中联水泥董事长,自2002年3月至2005年10月任母公司总经理.自1995年10月至2002年3月,宋先生先后担任母公司常务副总经理|副总经理.自1997年5月至2002年5月,宋先生担任北新建材董事长,自1996年1月至今担任北新集团董事长.自1987年9月至2002年7月,宋先生在北新集团(在其改制之前及之后)担任多个职位,包括副厂长|厂长|总经理及党委书记.宋先生自2009年5月至今还担任中国医药集团总公司董事长.宋先生于1979年8月获河北大学高分子专业学士学位,于1995年7月获武汉工业大学(现为武汉理工大学)工商管理硕士学位,于2002年6月获华中科技大学管理学博士学位.宋先生是一名教授级高级工程师,并为国务院批准的享受政府特殊津贴人员.宋先生目前任中国建筑材料联合会副会长|中国企业联合会副会长|中国工业与经济联合会主席团主席|中国上市公司协会副会长|中国物流与采购联合会副会长及首都企业家俱乐部常务副理事长兼主任.宋先生凭着他在管理及企业方面的技能而获颁多个奖项,包括全国劳动模范|中国500名企业创业者|中国创业企业家|全国优秀青年企业家|第八届全国优秀企业家「金球奖」|管理人物精英奖|中国十大并购人物|袁宝华企业管理金奖|改革开放30年中国企业改革纪念章|全国企业管理现代化创新成果一等奖|人民社会责任杰出贡献人物以及中国证券金紫荆奖「最具影响力领袖奖」等.
曹江林	男	硕士	1966	曹江林先生,1966年9月生,中共党员,工商管理硕士.曹先生现任中国建筑材料集团有限公司董事|总经理,中国建材股份有限公司总裁|执行董事,公司监事会主席等.北新集团建材股份有限公司董事长等.
王兵	男	博士	1972	王兵先生,1972年2月生,中共党员,EMBA工商管理硕士及管理科学与工程博士.王先生现任中国建材股份有限公司(以下简称“中国建材”)副总裁,公司董事长|党委书记等.北新集团建材股份有限公司总经理,中国玻纤股份有限公司(现更名为中国巨石股份有限公司,以下简称“中国巨石”)总经理助理|副总经理,成都西南北新建材有限公司总经理等.王兵先生现担任中华全国青年联合会常委兼经济界别秘书长|中国房地产业协会副会长及首都企业家俱乐部主任.
张纯勇	男	硕士	1965	张纯勇,硕士研究生,中共党员,现任西南证券股份有限公司副总裁,西证股权投资有限公司董事|西证重庆股权投资基金管理有限公司董事|西证创新投资有限公司董事|重庆西证渝富股权投资基金管理有限公司董事长|西南期货有限公司董事长|重庆西证小额贷款有限公司董事长.张纯勇先生于1984年参加工作,曾任解放军第324医院|第三军医大学附一院医生,重庆市出入境检验检疫局第一检验监管处副科长|科长|副处长,重庆证监局上市公司监管处负责人,西南合成制药股份有限公司董事长,重庆市人民政府金融工作办公室上市公司处处长|证券处处长,西南有限副总裁.张先生于融资|基金管理及证券市场监管方面拥有逾11年经验.
戴泽宇	男	硕士	1965	戴泽宇,男,曾任成飞机电产品总公司财务处长|西藏明珠股份有限公司财务总监|重庆新延中发展有限公司董事长兼总经理,现任重庆西南合成制药有限公司董事长|西南合成制药股份有限公司董事长兼总经理.
李国军	男	硕士	1975	李国军历任重庆西南合成制药有限公司董事|董事长|常务副总裁,重庆大新药业股份有限公司董事|董事长|总裁,西南合成制药股份有限公司董事|董事长|总经理.现任北大方正集团有限公司高级副总裁|北大医疗产业集团有限公司董事兼CEO|方正资本控股股份有限公司董事兼CEO|西南合成医药集团有限公司董事长|北大医药股份有限公司董事长|方正国际租赁有限公司董事长|方正证券股份有限公司董事|方正和生投资有限责任公司董事长|方正东亚信托有限公司监事长|北大方正人寿保险有限公司董事长.
赵永凯	男	硕士	1971	赵永凯,男,1971年1月出生,硕士.历任北京制呢厂财务科科长|山东国安信息产业有限责任公司财务总监|北大方正集团有限公司财务管理部高级经理|重庆大新药业股份有限公司副总经理|西南合成医药集团有限公司副总裁.现任北大方正集团有限公司副总裁,北大医疗产业集团有限公司董事|副总裁,北大医疗产业集团控股有限公司董事|总裁,北大医疗产业园科技有限公司董事长,北大医疗康复医院管理有限公司董事长,齐鲁石化医院集团中心医院理事长,北大医药股份有限公司董事.
杨石根	男	本科	1952	2003-09-10:第三届连任,杨石根,男,1952年7月生,大学文化,高级经济师.历任江西水泥厂车间主任,江西水泥厂副厂长|厂长,江西万年青水泥股份有限公司董事长;现任江西万年青水泥股份有限公司副董事长|总经理.
魏新安	男	本科	1945	2003-09-10:第三届连任,魏新安,男,1945年12月生,大学文化,高级工程师,享受国务院津贴专家.历任江西水泥厂副厂长|厂长|江西省建材工业总公司副总经理,现任江西省建材集团公司党委书记|总经理|江西万年青水泥股份有限公司董事长.
刘明寿	男	硕士	1951	刘明寿先生:1951年生,研究生,高级经济师.现任江西省政协人口资源环境委员会副主任,江西省建材集团公司党委书记|总经理,江西万年青水泥股份有限公司董事长,江西南方万年青水泥有限公司董事长,江西水泥有限责任公司董事长.曾任江西省建材集团公司副总经理|江西水泥有限责任公司副总经理|总经理,江西万年青水泥股份有限公司总经理.
江尚文	男	硕士	1968	江尚文先生:1968年生,工学学士,工商管理硕士,高级工程师.现任江西省建材集团公司党委书记|总经理|江西万年青水泥股份有限公司董事长;江西南方万年青水泥有限公司董事长.曾任江西水泥有限责任公司车间主任,江西南昌万年青水泥有限公司总经理|玉山水泥厂(现江西玉山万年青水泥有限公司)厂长,江西万年青水泥股份有限公司总经理助理|副总经理|总经理,江西省建材集团公司党委委员|副总经理.
彭旭东	男	本科	1966	2005-03-08连任,彭旭东男,大学,副研究员,曾任四川大学团委书记|生物系党总支副书记,成都中医药大学华神制药厂厂长,西南华神药业股份有限公司副总裁,本公司第四届董事会董事,第五届|第六届董事会董事长.现任四川华神集团股份有限公司副董事长|四川省丝绸进出口公司董事长,四川省青年联合会常委.
赵卫青	男	硕士	1971	赵卫青男,研究生|现任四川华神集团股份有限公司董事|四川华神投资有限公司总经理;曾服务于上海物资贸易中心股份有限公司;上海中智富投资产管理股份有限公司;上海科维思投资有限公司.历任部门经理|副总经理|执行副总经理.
周蕴瑾	女	本科	1974	周蕴瑾,女,1974年5月出生,大学,曾任职于上海华敏置业(集团)有限公司.现任四川华神集团股份有限公司董事|成都华神集团股份有限公司董事长|总裁.
王仁果	男	硕士	1972	王仁果,男,1972年11月出生,研究生学历.四川泰合置业集团有限公司董事长,四川华神集团股份有限公司董事.曾任南充罐头厂销售科主管,南充华港亚有限公司总经理,四川广安宏立房地产开发有限公司总经理,南充市商业银行董事|监事.
杨德茂	男	大专	1949	杨德茂性别,男出生日期1949,学历大专,国籍中国,简历律师|高级经济师.曾任甘肃省定西地区活塞环厂团总支书记,定西地区中级法院办公室主任|审判委员会委员;1985年起任甘肃省轻工厅主任科员;1988年起任甘肃省人民政府研究室助理研究员|副处级政研员;1993年起曾任西北油漆厂副厂长.现任公司董事长,西北永新涂料集团公司总经理,西北油漆厂厂长.
杨建忠	男	硕士	1964	杨建忠先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学高级工商管理硕士研究生学历,高级经济师,中共党员.历任金川公司职工医院检查科医师|团委书记|副院长,金川公司万方公司董事长|经理|党委书记,西北永新集团有限公司董事长|党委副书记|西北永新化工股份有限公司董事长|党委副书记,甘肃省国资委党委委员|副主任,兰州新区党工委委员|管理委员会副主任,兰州新区城市发展投资有限公司董事长.现任兰石集团董事长|党委书记,兰石房产董事长.2013年11月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司董事.
康海军	男	硕士	1963	康海军,男,研究生学历,主管药剂师.2007年以来历任甘肃陇神戎发制药有限公司董事长|总经理,西北永新天虹化工有限公司董事长|总经理,西北永新集团有限公司总经理等职.现任西北永新集团有限公司董事长|总经理,甘肃陇神戎发药业股份有限公司董事长,西北永新置业有限公司董事长,西北化工董事长.
李宁平	男	硕士	1951	李宁平,男,1951年9月出生,研究生学历,高级经济师.1968年12月至1983年9月在甘肃省物资储备局人事处工作;1983年9月在甘肃省委党校党政干部管理专业学习;1985年9月至1994年11月间历任甘肃省武威市委副书记|市人民政府市长|武威地委委员|秘书长;1994年起担任甘肃省电力投资集团公司党委书记|总经理.现任甘肃省电力投资集团有限责任公司董事长|党委书记,甘肃电投能源发展股份有限公司董事长.
安平绥	男	大专	1950	安平绥,男,1950年出生,中共党员,大专学历,高级经济师|高级政工师.1998年2月至2008年12月任青海盐湖工业(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委委员.2008年12月至2011年3月任青海盐湖工业(集团)股份有限公司董事长|党委书记.2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司董事长|党委书记.
郑长山	男	硕士	1954	郑长山,男,1954年出生,中共党员,党校研究生,高级经济师.2002年12月至今任青海盐湖工业(集团)有限公司副总经理|党委委员,青海盐湖钾肥股份有限公司董事长;2000年至今任青海省内部审计协会副会长;2003年至今任全国化工审计协会副会长.
安平绥	男	大专	1950	安平绥,男,1950年出生,中共党员,大专学历,高级经济师|高级政工师.1998年2月至2008年12月任青海盐湖工业(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委委员.2008年12月至2011年3月任青海盐湖工业(集团)股份有限公司董事长|党委书记.2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司董事长|党委书记.
王兴富	男	本科	1962	王兴富,男,1962年出生,中共党员,大学本科,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.曾任青海盐湖工业集团有限公司副总经理|党委委员|兼青海三元钾肥股份有限公司董事长.2009年6月至2011年3月任青海盐湖工业集团股份有限公司董事|副总裁|党委委员;2011年4月至2013年11月任青海盐湖工业股份有限公司董事|副总裁|党委委员;2013年12月至今任青海盐湖工业股份有限公司董事长|党委委员.
朱德华	男	大专	1948	2003-05-21:第四届连任,朱德华,男,大专学历,历任海南军区部队正营职干事,海口市人武部副政委|政委,海口市委委员|常委,海口市长流新区副主任|党委书记,海口市长流新区开发建设总公司总经理,海口市人大常委会副主任,海南民生燃气(集团)股份有限公司董事长|总经理.现任海口市煤气管理总公司党委书记|董事长,海南民生燃气(集团)股份有限公司董事长.
温子健	男	硕士	1957	温子健,硕士.曾任华闻传媒投资集团股份有限公司监事会主席|党委书记,任职于人民日报社事业发展部;曾任上海新华闻投资有限公司董事|副总裁,中泰信托投资有限责任公司董事,中国华闻投资控股有限公司副总裁.现任深圳证券时报社有限公司社长兼总编辑,国广环球传媒控股有限公司副董事长,国广环球资产管理有限公司副董事长,深圳证券时报传媒有限公司董事长.
汪方怀	男	硕士	1963	汪方怀,男,1963年12月出生,硕士,复旦大学毕业.曾任安徽省委政策研究室经济处巡视员|综合协调处处长,安徽省发展实业总公司总经理,安徽发展投资股份有限公司董事长,安徽省决策咨询中心主任,华闻传媒投资集团股份有限公司第三届董事会董事|副总裁|董事会秘书,华闻传媒投资集团股份有限公司第四届董事会董事|总裁,上海新华闻投资有限公司董事,海南上市公司董秘协会理事长,海南民生管道燃气有限公司董事长,安徽国元信托投资有限责任公司副董事长,上海新黄浦(集团)有限责任公司总裁,上海市黄浦区政协委员,中国华闻投资控股有限公司副总裁,黄山长江徽杭高速公路有限责任公司董事长,国广环球资产管理有限公司董事长.现任华闻传媒投资集团股份有限公司副董事长|党委书记,国广环球传媒控股有限公司董事|总裁,国广环球资产管理有限公司董事|总经理,中华网(香港)科技有限公司董事长,国广东方网络(北京)有限公司董事长,北京环球瑞视传媒文化有限公司董事长,海南省政协委员.
程明远	男	硕士	1949	程明远性别男出生日期1949学历硕士国籍中国简历高级经济师,第九届全国人大代表,曾多次获得山西省|太原市优秀企业家|特级劳模等称号.历任太原五一机器厂厂长|党委书记|中美合资索斯沃斯升降台有限公司董事长|总经理,太原砂轮厂厂长|党委书记,本公司总经理,现任太原双塔刚玉(集团)有限公司董事长,太原双塔刚玉股份有限公司第一届董事会董事长.
杜建奎	男	硕士	1960	杜建奎先生,1960年5月出生,硕士,高级工程师,太原市第十届人大代表;曾任太原油墨厂晋源分厂副厂长,太原市经委党总支宣传委员,太原市人民政府办公厅副处级秘书,太原市劳动服务公司副总经理,太原洗涤剂厂副厂长|厂长|党委书记,太原双塔刚玉股份有限公司总经理助理|常务副总经理,第二届|第三届|第四届|第五届董事会董事长;现任太原双塔刚玉股份有限公司第六届董事会董事长.曾荣获山西省科技企业家|太原市青年企业家|太原市杰出青年企业家|太原市优秀厂长等称号.
许晓华	男	博士	1963	许晓华先生,1963年4月出生,管理学博士,教授级高工|高级经济师|高级政工师,中共浙江省十二|十三次党代表;曾就职于南京电子技术研究所(中电集团14所)|东阳市经济委员会;曾任横店集团控股有限公司总裁秘书,浙江横店进出口有限公司董事长|总经理|党支部书记;现任浙江联宜电机有限公司(原横店集团联宜电机有限公司,浙江联宜电机股份有限公司)董事长|总经理.曾荣获国务院特殊津贴专家|全国机械工业劳动模范|浙江省第五届十大杰出青年|浙江省五一劳动奖章获得者|浙江省151第一层次人才等称号.
高建平	男	硕士	1960	高建平先生,1960出生,汉族,中共党员,硕士研究生.高级经济师|高级政工师|高级商业职业经理人.曾任西安市商贸委市场处副处长|处长,西安民生集团股份有限公司副总裁|总裁.
刘志强	男	硕士	1968	刘志强先生,汉族,1968年出生,籍贯天津,北京航空航天大学MBA硕士研究生.曾任宝鸡商场(集团)股份有限公司董事长|易食集团股份有限公司首席执行官|副董事长.
田力维	男	硕士	1954	田力维先生,1954年出生,籍贯江苏南京,北京对外经济贸易大学国际贸易专业硕士研究生.曾任北京温榆河高尔夫俱乐部有限公司总经理|海航实业集团有限公司副董事长.现在易食集团股份有限公司董事长.
何家福	男	本科	1969	何家福先生,汉族,1969年出生,籍贯湖北武汉,南开大学本科学历.曾任海航置业控股(集团)有限公司总裁|董事长,现任海航实业控股(集团)有限公司副总裁|易食集团股份有限公司董事长兼总裁.
张岭	男	硕士	1977	张岭先生,1977年出生,籍贯湖南株洲,大连理工大学硕士研究生,曾任海航旅游集团有限公司执行董事长|董事长,海航集团有限公司执行董事.
张岭	男	硕士	1977	张岭先生,1977年出生,籍贯湖南株洲,大连理工大学硕士研究生,曾任海航旅游集团有限公司执行董事长|董事长,海航集团有限公司执行董事.
郑建国	男	硕士	1948	2005-5-30:当选董事长.郑建国:男,大专学历,MBA硕士学位,高级经济师,历任福建省第二建筑工程公司党委副书记|书记|经理;曾获福建省优秀共产党员|福建省建筑系统优秀企业家称号,福建建工集团总公司副总经理.现任福建建工集团总公司党组副书记|法定代表人,中国武夷实业股份有限公司董事长.
黄建民	男	硕士	1957	黄建民:男,1957年4月出生,研究生学历,高级经济师,高级政工师.历任福建省建材工业总公司党组成员|副总经理,福建水泥股份有限公司副董事长,福建省建材(控股)有限责任公司董事|总经理|党委副书记,福建水泥股份有限公司董事长.现任福建建工集团总公司董事长|党组书记,中国武夷董事.
丘亮新	男	硕士	1963	丘亮新:男,1963年5月生,大学学历,MBA硕士学位,高级工程师,历任福建省工业设备安装有限公司副总经理|总经理,福建建工集团总公司总经理助理,中国武夷董事.曾获福建省企业家联合会第十届优秀企业家|福建省企业评价中心授予省十佳企业管理人;2004年度中国管理100人.现任福建建工集团总公司党组成员,中国武夷实业股份有限公司总经理.：近五年历任中国武夷总经理;现任福建建工集团总公司党组成员,中国武夷董事长.
刘身利	男	硕士	1952	2004-6-24:第三届连任.
吴湘峰	男	本科	1955	吴湘峰,男,1955年出生,大学本科,湛江水产学院海洋捕捞专业,2004年12月任中国农业发展集团总公司副总经理兼中水远洋渔业有限责任公司党委副书记|副总经理;2008年8月至今任中国农业发展集团总公司副总经理兼中国水产总公司董事长至今.自2010年11月起任中水集团远洋股份有限公司第四届董事会董事|董事长.
宗文峰	男	硕士	1964	宗文峰,男.1964年出生,中国人民大学工商管理硕士.1986年参加工作,曾任中国水产总公司驻尼日利亚代表处副代表,中水驻拉斯帕尔玛斯办事处主任助理兼企管部主任,中国水产总公司副总经理兼中国国际渔业公司总经理,中水集团远洋股份有限公司总经理|董事|党委书记.现任中水集团远洋股份有限公司董事长|党委书记|董事会战略委员会主任|董事会提名委员会主任|董事会审计与风险控制委员会委员|董事会薪酬与考核委员会委员.
田家贵	男	硕士	1955	田家贵,男,土家族,1955年1月出生,湖南龙山人,1977年9月参加工作,1977年10月入党,中央党校经济管理专业研究生.
刘虹	男	本科	1967	2004-02-16连任,刘虹:男,1967年6月出生,大学文化,十届全国政协委员,湖南省工商联副主席,湖南省总商会副会长,湖南省青年联合会副主席.现任湖南酒鬼酒股份有限公司董事长|总经理.
杨波	男	博士	1957	杨波,男,1957年8月出生,中共党员,法学博士,经济师.曾先后担任吉首市政府办公室主任|吉首市副市长.现任湖南湘泉集团有限公司董事长|总经理及湖南酒鬼酒股份有限公司董事.
王新国	男	本科	1951	王新国先生:大学学历,高级经济师,中共党员.1981年至1989年在商业部任职.1989年3月至2000年3月在中国糖业酒类集团公司历任副经理|经理|总经理助理|副总经理等职.2000年4月开始担任中国糖业酒类集团公司总经理,2005年始担任中皇公司董事长,兼任中华人民共和国商务部酒类流通管理办公室副主任|中国酒类流通协会会长.现任本公司董事长.
赵公微	男	本科	1955	赵公微先生:经济学学士,经济师.曾任商业部副食品局主任科员,中糖酒类销售公司经理等职.现任中国糖业酒类集团公司副总经理|中皇有限公司董事,兼任中国酒类流通协会常务副会长.现任酒鬼酒股份有限公司董事长.
江国金	男	硕士	1967	江国金先生:1967年8月出生,中欧国际工商学院工商管理硕士,2013年9月17日起担任中国食品有限公司董事总经理及执行董事.1989年加入中粮集团有限公司;1995年12月至2000年8月担任中粮麦芽(大连)有限公司总经理;2000年8月至2007年12月担任中国食品(北京)公司麦芽部总经理;2007年12月至2008年7月担任香港上市公司中国粮油控股有限公司副总经理兼啤酒原料部总经理;加入中国食品有限公司前,江国金为中粮肉食投资有限公司总经理;2015年3月江国金获任中粮集团行业资深总经理;2015年7月起兼任中粮可口可乐饮料有限公司董事长.江国金在粮油食品业务及综合管理方面拥有丰富经验和优秀业绩.
马文兴	男	本科	1940	马文兴先生,59岁,大学本科,研究员级高级工程师.历任发动机厂工艺员|副科长|科长|车间主任|副厂长兼总工程师|厂长兼党委书记|一汽集团公司副总经理.现任一汽轿车股份有限公司董事长.
竺延风	男	硕士	1961	2004-06-30连任竺延风,男,汉族,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高级工程师.历任一汽热电厂仪表车间技术员,一汽计量处工程师|高级工程师|科长,一汽集团外经处处长,一汽集团副总经理|常务副总经理|总经理.现任一汽集团总经理,本公司董事长.竺延风先生为东风汽车集团股份有限公司执行董事,于二零一五年六月十九日召开二零一四年度股东周年大会后生效.东风汽车集团股份有限公司确认选举竺延风先生为董事长及为四届董事会提名委员会成员,自二零一五年六月十九日生效.东风汽车集团股份有限公司确认选举竺延风先生为董事长及为四届董事会提名委员会成员,自二零一五年六月十九日生效.
徐建一	男	硕士	1953	徐建一,男,59岁,研究生学历,工商管理硕士,研究员级高级工程师,中共党员.历任中国一汽总调度长|副总经理|常务副总经理等职,2000年10月兼任长春一汽四环汽车股份公司董事长;2003年7月兼一汽轿车股份公司副董事长.2003年11月任吉林省省长助理|省政府党组成员.2004年12月起先后担任吉林市委副书记|代市长|市长|市委书记等职务.2007年12月起任中国一汽总经理|党委副书记,2010年12月任中国一汽董事长|党委书记.徐建一先生于2007年年度股东大会,经全体股东一致同意被聘为启明信息技术股份有限公司董事;于公司第二届董事会2008年第二次临时会议,经全体董事一致同意,被选举担任公司董事长至今.徐建一先生目前兼任一汽解放|一汽财务|天津一汽丰田|一汽大众|一汽轿车董事长.
许宪平	男	硕士	1964	许宪平先生:生于1964年,中共党员,工学硕士,高级工程师.现任中国第一汽车集团公司(以下简称“一汽集团公司”)董事|总经理|党委副书记,一汽股份董事|总经理.历任一汽集团公司总经理助理兼一汽丰田项目筹备组副组长,一汽集团公司总经理助理兼天津一汽夏利股份有限公司总经理,一汽集团公司总经理助理兼一汽解放公司总经理,一汽集团公司总经理助理,一汽集团公司副总经理,一汽集团公司董事|总经理|党委常委等职.
汤东风	男	硕士	1959	汤东风,男,41岁,硕士研究生学历.曾供职于大连市委政策研究室,大连开发区华谊股份有限公司副总经理,君安证券有限责任公司总裁办副主任.1997年3月起任吉林三洋实业公司总经理,同年4月起任绵阳湖山电子股份有限公司董事长.
张钧	男	本科	1963	张钧,男,中共党员,大学文化程度.曾任四川省绵阳市中区教育实业公司经理|绵阳市游仙区文教局副局长|绵阳市游仙经济试验区副主任|绵阳市房管局房政科科长.现任四川兴力达集团实业有限公司董事长兼总经理.
廖建明	男	大专	1956	2005-05-25连任,廖建明,男,汉族,高级经济师,大专文化程度.历任绵阳市涪江电子机械厂副厂长|厂长,绵阳市高新区九洲光通公司董事长|总经理,九洲电器集团副总经理,九洲电器集团有限责任公司深圳技术开发中心主任,国营七八三厂副厂长,四川九洲电器集团有限责任公司总经理,四川九洲应用电子公司董事长,四川九洲线缆公司总经理,四川九洲通信电子有限责任公司董事长,四川迪佳通电子有限公司常务副总裁,深圳市福瑞祥电子有限公司副董事长;现任四川九洲电器集团有限责任公司副董事长,四川湖山电子股份有限公司董事长|总经理,深圳市福瑞祥电子有限公司董事长,深圳翔成电子科技有限公司董事长.
霞晖	男	硕士	1964	霞晖,男,50岁,硕士,高级工程师.历任四川九洲电器集团有限责任公司党委组织部副部长|党委办副主任|纪委办副主任|党委副书记|纪委书记|监事会主席|董事|副总经理;四川湖山电子股份有限公司董事|常务副总经理;四川九州电子科技股份有限公司董事长|总经理;深圳市九洲电器有限公司董事长|总经理;四川迪佳通电子有限公司总经理.现任四川九洲电器集团有限责任公司董事;四川九州电子科技股份有限公司董事长;深圳市九洲电器有限公司董事长;四川九洲电器股份有限公司董事长|总经理.
刘利华	男	大专	1954	2004-5-28:第三届连任董事长,刘利华先生:1954年出生,大专学历,经济师,中共党员.曾任北京市门头沟区水泥厂厂长|区经委副主任,公司第一届董事会董事|董事长.1981年被评为全国技术革新能手,1979至1996年先后四次评为北京市劳动模范,现任公司党委书记|公司第二届董事会董事|董事长,兼任北京龙泉宾馆有限公司董事长|党委书记.
李伟	男	--	1965	李伟:男,1965年3月出生,曾任广东省普宁市医药物资公司副总经理,广东省普宁市潮宁集团房地产部经理,北京诺德金茂房地产开发有限公司副总经理,现任北京京西新南城投资发展有限公司总经理.
刘伟	男	硕士	1954	刘伟,男,1954年1月出生,中共党员.主要工作经历如下:1987.03-2004.05北京龙泉宾馆有限公司总经理2004.06-2007.04北京中坤投资集团副董事长2007.05-2014.05北京龙泉宾馆有限公司董事长2008.08-2013.2北京京西文化旅游股份有限公司董事长2013.03-至今北京京西文化旅游股份有限公司监事会主席.
熊震宇	男	本科	1957	熊震宇,男,1957年出生副教授高级经济师主要工作经历:2002.02--2003.05中国华力控股集团有限公司董事长助理兼北京华特新实业有限公司财务总监;北京中力房地产开发有限公司财务总监;2003.05--2008.07同仁医疗管理集团常务副总裁;2008.07--2009.07中国华力控股集团有限公司副总裁兼财务总监;2009.07--2013.3中国华力控股集团有限公司董事|执行总裁|总裁2013.03-至今北京京西文化旅游股份有限公司董事长|董事.
宋歌	男	硕士	1967	宋歌,男,1967年出生清华大学EMBA中国民主促进会会员主要工作经历:2008--2010北京完美时空文化传播有限公司董事长2008--至今北京柳堤聆云文化传播有限公司法人|董事长2011--2013万达影视传媒有限公司总经理2013--至今九州开元投资管理(北京)有限公司法人|执行董事2013--至今北京海天畅翔投资管理有限公司法人|执行董事2013--至今深圳市厚德前海基金管理有限公司法人|董事长2013--至今西藏名隅精泰投资有限公司法人|执行董事2013--至今北京摩天轮文化传媒有限责任公司法人|董事长.
胡先成	男	硕士	1957	胡先成男,研究生学历,曾在成都市石羊供销社|成都金宇房地产开发有限公司等单位工作.现任成都金宇(集团)通信股份有限公司董事长|成都金宇集团有限公司董事长兼总裁.
陈虹宇	男	本科	1962	陈虹宇:男,1962年4月生,大学文化.2000年10月进入金宇控股集团,任人事行政部部长;2001年至2003年任金宇控股集团监察审计部部长及本公司监事会主席;2004年5月至2005年12月任本公司董事|董事长;2006年1月至2006年5任金宇控股集团副总裁.2006年6月至今任本公司董事|董事长.
戴凌翔	男	硕士	1958	戴凌翔先生,男,1958年7月出生,湖北省洪湖市人,汉族,中共党员,武汉大学MBA专业硕士研究生毕业,高级经济师,从事经济|金融工作26年.其中,从事商业银行工作18年,地方政府工作2年,证还司工作8年.2002年3月-7月中共中央党校金融机构领导干部班学习并毕业.曾为全国金融系统党代会代表.1980.09-1996.03在中国建设银行系统工作,先后担任支行|二级分行行长10年.1996.04-1997.09在湖北省黄冈市(省辖市)人民政府工作,任市委常委|常务副市长,兼任市行政学院院长.1997.10-2001.06在华夏银行深圳分行工作,任常务副行长|党组成员.2001.07-2008.04在中国银河证还司深圳总部工作(辖广东|广西|海南),任党委书记|副总经理.2008.05至今走向市场,从事创业投资工作.
胡先林	男	硕士	1964	胡先林先生:男,1964年5月生,研究生学历,经济师.历任成都金宇实业有限公司总经理,成都金创房地产开发有限公司董事|总经理|董事长,成都维信置业有限公司董事,成都金宇(集团)通信股份有限公司董事,成都蜀成物业有限公司董事,上海金宇通信技术有限公司董事长,成都金宇控股集团有限公司董事|副总裁.2005年12月31日至2012年8月18日任四川金宇汽车城(集团)股份有限公司总经理.2010年12月24日任四川金宇汽车城(集团)股份有限公司副董事长,2012年4月24日至今任四川金宇汽车城(集团)股份有限公司董事长.
胡智奇	男	大专	1988	胡智奇先生,男,汉族,1988年3月出生,四川成都人,大专学历,2013年3月-2015年4月任南充金宇房地产开发有限公司总经理助理;2015年4月至今任四川金宇汽车城(集团)股份有限公司总经理助理和财务总监助理.
潘琦	男	博士	1963	2005-02-19连任,潘琦:男,1963年生,经济学博士,曾任职于中国(海南)改革发展研究院|海南新能源股份有限公司|北海通台经济发展有限公司.1993年起担任公司董事长,现兼任广西银河集团有限公司董事长|总裁.
顾勇彪	男	本科	1952	2005-02-19连任董事,顾勇彪:男,本科,工程师,曾任湖南长沙有色金属材料厂党委书记|湖南省凤凰县副县长|北海市鼎盛物业有限公司总经理;现任广西银河集团有限公司副总裁.
唐新林	男	博士	1969	唐新林,经济学博士,副研究员.曾任中国(海南)改革发展研究院转轨经济研究中心主任,2004年12月至2007年12月任公司人力资源部总经理,2005年7月至2011年1月任南宁银河南方软件有限公司总经理,2011年1月至今任南宁银河南方软件有限公司董事长,2013年1月至今任江西变压器科技股份有限公司董事长;2010年12月至今任北海银河产业投资股份有限公司董事长兼总裁.
代祖让	男	本科	1946	2004-3-24:第三届连任,代祖让,男,1946年6月生,中共党员,大学学历,高级经济师.1969年参加工作,1980年4月任云南铝厂组织科副科长|1982年4月任电解车间党支部书记|云南铝厂党委宣传部部长,1984年9月任党委副书记,1986年5月任党委书记,1992年10月至1997年4月任云南铝厂厂长|党委书记,97年4月起任云南冶金集团总公司党委副书记|纪委书记.1998年3月至2001年3月任云南铝业股份有限公司董事长,1998年12月起任云南冶金集团总公司副总经理,1998年12月至2002年9月任云南兰坪有色金属有限责任公司总经理,2002年9月至2003年7月任云南兰坪有色金属有限责任公司董事长,2003年7月任云南兰坪有色金属有限责任公司副董事长,2001年3月至今任云南铝业股份有限公司副董事长.
陈智	男	本科	1948	陈智,男,汉族,1948年7月出生,中共党员,大学学历,高级经济师|教授级高级工程师,1966年9月参加工作.历任云南省政府办公厅秘书四处调研组副组长|秘书|正处级秘书|二处处长;云南省工商局副局长|党组成员;云南省红河州人民政府副州长;云南省地方税务局副局长|党组成员;云南铝业股份有限公司董事长;云南冶金集团总公司党委书记|董事长|总经理;云南省人大常委会常委|环资委副主任.
田永	男	硕士	1960	田永先生:董事长,1960年1月出生,工程硕士,正高级工程师.主要工作经历:曾任云南铝厂电解车间副主任|代理主任|调度科科长,加工分厂厂长,云南铝厂生产部部长|总调度长|厂长助理兼总调度长,厂长助理兼生产处处长,云南铝厂副厂长|厂长,云南铝业股份有限公司副董事长|总经理,云南冶金集团总公司副总经理|总经理,云南冶金集团股份有限公司总经理|党委副书记,现任云南冶金集团股份有限公司董事长|党委书记|云南铝业股份有限公司董事长.
杜世弘	男	本科	1942	杜世弘,男,1942,大学,中国,高级工程师,曾任成都化纤厂厂长,成都市纺织工业公司经理,四川省纺织工业厅厅长,成都涤纶厂建设工程指挥部总指挥,负责筹建的成都涤纶厂创造了同行业同规模成功建厂的先进水平,90年领导宜宾化纤厂治理整改工作,并指导四川聚脂厂的建设和发展工作,具有指挥|建设和管理大中型化纤企业丰富的经验,从事纺织|化纤企业生产技术管理,纺织行业管理近四十年,有很强的组织协调能力和丰富的生产|经营管理工作经验.现任四川省纺织总会会长,四川省纺织集团有限责任公司董事长|四川九星纺织有限责任公司董事长.
封玮	男	硕士	1962	封玮:男,生于1962年12月硕士中共党员.曾任西南工程物理研究院电子设备研究所助理工程师,四川省工商行政管理局注册官员,四川怡和实业总公司董事长助理|董事|总经理,四川怡和企业(集团)有限责任公司董事|总经理.现任四川怡和企业(集团)有限责任公司董事长,成都迈特医药产业投资有限公司董事,本公司董事长.
韩广林	男	硕士	1970	韩广林,男,汉族,1970年2月出生,工商管理硕士,中共党员.历任铁岭市财政局预算科科长|预算编审中心主任|铁岭市政府投融资管理办公室主任|铁岭财政资产经营有限公司总经理|铁岭市财政局副局长等职务,2011年11月至2014年5月任铁岭财京投资有限公司董事长,2011年12月至今任铁岭新城投资控股股份有限公司董事长.
隋景宝	男	硕士	1963	隋景宝,男,汉族,1963年7月出生,研究生学历,会计师,注册资产评估师,中共党员.历任铁岭市财政局企业科科长|铁岭市政府投融资管理办公室主任|铁岭公共资产投资运营有限公司总经理|铁岭市财政局副局长,2013年1月至2014年5月任铁岭财京投资有限公司总经理,2014年5月至今任铁岭财京投资有限公司董事长,2013年4月至今任铁岭新城投资控股股份有限公司总经理.
傅春意	男	本科	1953	2004-11-23连任,傅春意,男,汉族,生于1953年2月,大学学历,高级经济师.曾任黑龙江纺织品进出口公司总经理|华润纺织品有限公司副总经理|总经理.现任华润(集团)有限公司董事|华润轻纺(集团)有限公司董事|总经理,兼任华润纺织品有限公司|华润轻纺投资发展有限公司等下属企业董事长,2001年12月起任本公司董事长.
石善博	男	硕士	1965	石善博先生:男,出生于1965年11月,持有东北财经大学经济学硕士学位.石先生于一九九一年加入华润集团,亦担任华润置地有限公司及华润电力控股有限公司(该等公司均为香港联合交易所有限公司(「香港联交所」)主板上市公司)之非执行董事.他曾出任华润创业有限公司之非执行董事及华润水泥控股有限公司董事局副主席兼总经理(该等公司均为香港联交所主板上市公司).他曾出任华润微电子有限公司之非执行董事(该公司股份已于二零一一年十一月二日起撤销在香港联交所的上市地位).他曾出任于深圳证券交易所上市之华润三九医药股份有限公司之董事.他曾于二零零六年十一月至二零一零年三月期间担任于深圳证券交易所上市之华润锦华股份有限公司之董事长.他曾出任华润集团审计总监和财务部副总经理及华润纺织(集团)有限公司总经理.现任华润集团审计总监,同时兼任华润创业有限公司|华润置地有限公司|华润电力控股有限公司及华润微电子有限公司的非执行董事,华润三九医药股份有限公司第四届董事会董事.
王春城	男	本科	1962	王春城先生,1962年12月出生,毕业于吉林财经大学,学士学位.曾任华润(集团)有限公司人事部高级经理,国家外经贸部(商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部总经理|党委委员|纪委书记,华润(集团)有限公司董事会办公室总经理,德信行有限公司董事长,华润纺织(集团)董事长.现任华润(集团)有限公司助理总经理|华润医药集团有限公司董事|华润医药控股有限公司|华润医药投资有限公司|北京医药集团有限责任公司|华润三九医药股份有限公司|东阿阿胶股份有限公司|华润双鹤药业股份有限公司之董事长.
向明	男	博士	1963	向明:博士,教授,长期从事高性能高分子材料的研究开发|塑料成型加工技术|助剂研究开发等,与他人合作出版专著两部,发表有关研究论文20余篇,现为四川大学高分子研究所教授.2009年6月至2013年6月任公司独立董事.
于元波	男	本科	1955	于元波先生,大学本科学历,高级经济师.富民兴鲁劳动奖章获得者.最近五年任烟台冰轮股份有限公司董事长|烟台冰轮集团有限公司董事长.
李增群	男	硕士	1966	李增群先生,硕士学位,大学本科学历,高级工程师|国际商务师.最近五年曾任烟台冰轮股份有限公司副总经理,现任烟台冰轮股份有限公司董事|总经理.
田晓康	男	硕士	1950	2003-04-26:第三届连任,田晓康先生:汉族,1950年7月生,中共党员,研究生学历,高级经济师.历任陕西省印刷厂教育科科长|技术开发中心主任|副厂长|厂长,陕西金叶科教集团股份有限公司董事会董事|董事长.现任陕西省印刷厂厂长.曾荣获国家轻工总会好厂长(经理)|陕西省十佳好厂长(经理)|陕西省优秀青年厂长|西安市劳动模范.
袁汉源	男	硕士	1962	袁汉源,男,1962年4月16日出生,广东省惠来县人,香港永久居民,硕士研究生学历.历任广州华南纺织有限公司销售部经理,汉华(香港)企业有限公司董事总经理,香港万裕发展有限公司董事总经理,陕西金叶科教集团股份有限公司第三届董事会董事|第四届董事局主席.现任香港万裕(集团)发展有限公司董事局主席兼总裁,中国万裕(集团)有限公司董事局主席,新加坡万裕(集团)发展有限公司董事长,美国万裕(集团)有限公司董事长,陕西金叶科教集团股份有限公司第五届董事局主席,西北工业大学明德学院董事长,陕西金叶房地产开发有限责任公司董事长,陕西金叶万润置业有限公司执行董事,陕西金叶印务有限公司执行董事.袁汉源先生是万裕文化产业有限公司(陕西金叶科教集团股份有限公司第一大股东)的实际控制人,现任陕西金叶科教集团股份有限公司董事局主席.
袁汉源	男	硕士	1962	袁汉源,男,1962年4月16日出生,广东省惠来县人,香港永久居民,硕士研究生学历.历任广州华南纺织有限公司销售部经理,汉华(香港)企业有限公司董事总经理,香港万裕发展有限公司董事总经理,陕西金叶科教集团股份有限公司第三届董事会董事|第四届董事局主席.现任香港万裕(集团)发展有限公司董事局主席兼总裁,中国万裕(集团)有限公司董事局主席,新加坡万裕(集团)发展有限公司董事长,美国万裕(集团)有限公司董事长,陕西金叶科教集团股份有限公司第五届董事局主席,西北工业大学明德学院董事长,陕西金叶房地产开发有限责任公司董事长,陕西金叶万润置业有限公司执行董事,陕西金叶印务有限公司执行董事.袁汉源先生是万裕文化产业有限公司(陕西金叶科教集团股份有限公司第一大股东)的实际控制人,现任陕西金叶科教集团股份有限公司董事局主席.
唐翔千	男	硕士	1923	唐翔千性别男出生日期1923学历硕士国籍中国简历美国伊利诺州州立大学经济学硕士,曾任香港棉纺同业会主席|香港工业总工会主席|香港中文大学校董|香港新亚书院付董事长;现任香港南联实业有限公司|香港中南纺织有限公司|香港怡生纺织有限公司|香港半岛针织有限公司|香港联沪毛纺织有限公司|香港亚洲毛纺织有限公司首席执行常务董事;香港天山毛纺织有限公司董事长.
张自强	男	本科	1949	张自强:男,汉族,1949年7月16日出生,中共党员,大学本科.曾任乌鲁木齐市二轻局干部|乌鲁木齐市市委组织部处长|乌鲁木齐市劳动服务公司副经理|经理|乌鲁木齐市物资局局长|新疆天山毛纺织股份有限公司董事长|党委书记|总经理.
王嫣红	女	本科	1953	王嫣红:1953年11月出生,女,汉族,中共党员,大学本科学历,高级政工师|高级经济师(纺科院聘任).1971年5月至1976年6月,在自治区建工五团接受再教育,任政治处青年干事;1976年6月至1979年6月,在自治区国防工办运输公司工作,任团委书记职务;1982年7月至1993年2月在自治区纺织局工作,其中1992年5月历任团委副书记|书记,自1992年5月至1993年2月担任机关党委副书记;1993年2月至1999年8月,在自治区纺织科学技术研究院任党委书记|院长(兼任纱布市场总经理);1999年8月至2001年1月任新疆天川毛纺集团党委书记|副董事长;2001年1月至2004年4月,在自治区纺织科学技术研究院任党委书记|院长;2004年4月至2007年3月,任自治区稽查特派员|自治区国有重要骨干企业第四监事会主席;2007年3月至2008年9月任新疆国际信托公司(现为华融国际信托有限责任公司)党委委员|纪委书记;2008年9月至2010年2月担任自治区国有重要骨干企业第三监事会主席.现任新疆天山毛纺织股份有限公司董事长.
武宪章	男	硕士	1964	武宪章,男,汉族,1964年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,工商管理硕士,高级经济师.2000年12月至2011年9月,历任新疆赛里木现代农业股份有限公司总经理|董事,董事长|党委书记;2011年10月至2012年3月任兵团农五师工业和信息化局局长;2012年3月至2012年6月任新疆凯迪投资有限责任公司副总经理,2012年7月至今任新疆凯迪投资有限责任公司董事;2013年3月至今任新疆金融投资有限公司副总经理;2012年4月至今,先后任新疆天山毛纺织股份有限公司董事|董事长.
刘崇喜	男	大专	1958	刘崇喜:男,大专学历,高级经济师.1979-1984年在政府计委工作,1985年-1995年任中卫造纸厂厂长|党委书记.1996--2002年任宁夏美利纸业集团有限责任公司董事长.1998年5月16日至今任宁夏美利纸业股份有限公司董事|董事长.
王昆	男	硕士	--	王昆:男,工商管理硕士.2003年9月至2010年8月任深圳市美利纸业有限公司副总经理|总经理.2007年12月至2009年1月任中冶美利浆纸有限公司董事.2009年8月18日至2010年4月5日任公司第四届董事会董事.2010年4月6日至今任公司第五届董事会董事|董事长.
高景春	男	大专	1954	高景春:男,1954年生,大专学历.2007年8月至2009年6月任临清市人大常委会第一副主任兼中冶纸业银河有限公司董事长|党委书记;2009年7月至今任中冶纸业集团有限公司党委副书记.2012年6月19日至今任中冶美利纸业股份有限公司第五届董事会董事|董事长.
严肃	男	硕士	1970	严肃:男,1970年出生,工商管理硕士,高级会计师|注册会计师|注册税务师.2006年11月至2014年6月2日任中国纸业投资有限公司总会计师;2014年6月3日至今任中国纸业投资有限公司副总经理;2007年5月至2014年6月6日任佛山华新包装股份有限公司董事,2007年6月至2008年7月兼任佛山华新发展有限公司党委副书记(主持工作);2009年2月至6月兼任佛山华丰纸业有限公司董事长.2009年12月至今任广东冠豪高新技术股份有限公司董事;2013年3月至2014年12月2日任中冶纸业集团有限公司董事长|总经理|法定代表人;2013年5月17日至2014年9月24日任公司第六届董事会董事长;2013年5月17日至今任中冶美利纸业股份有限公司第六届董事会董事.
张强	男	硕士	1974	张强:男,1974年出生,硕士研究生,注册会计师.曾任中国物资开发投资总公司运营管理部副经理|战略发展部副经理,湛江冠龙纸业有限公司常务副总经理,广东冠豪高新技术股份有限公司总经理助理,中国纸业投资有限公司战略发展部经理,中冶美利浆纸有限公司董事长|法定代表人,现任中冶纸业集团有限公司董事,中国纸业投资有限公司副总经理.2013年5月17日至2014年9月24日任公司第六届董事会副董事长|总经理.2014年9月24日至今任中冶美利纸业股份有限公司第六届董事会董事长.2015年1月22日至今任中冶美利纸业股份有限公司第六届董事会秘书(代).
朱瑞龙	男	大专	1941	朱瑞龙:男,大专学历,研究员级高级工程师,历任江淮动力机厂副科长|科长|厂长,江苏江动集团有限公司董事长兼总经理,江苏江淮动力股份有限公司董事长,现任江苏江淮动力股份有限公司董事长.
胡尔广	男	本科	1941	胡尔广:男,1941年出生,本科学历,高级工程师,历任西南汽车厂副厂长|总经济师,重庆市迪马实业股份有限公司总经理|董事长,江苏江淮动力股份有限公司常务副总经理|总经理,现任江苏江动集团有限公司董事兼党委书记|江苏江淮动力股份有限公司董事长.
胡尔广	男	本科	1941	胡尔广:男,1941年出生,本科学历,高级工程师,历任西南汽车厂副厂长|总经济师,重庆市迪马实业股份有限公司总经理|董事长,江苏江淮动力股份有限公司常务副总经理|总经理,现任江苏江动集团有限公司董事兼党委书记|江苏江淮动力股份有限公司董事长.
向志鹏	男	本科	1976	向志鹏:37岁,男,本科学历,高级会计师.曾任重庆东银控股集团有限公司财务管理部副经理|江苏江淮动力股份有限公司总经理助理兼结算中心主任|公司财务总监|江苏江淮动力股份有限公司财务总监.现任重庆东银控股集团有限公司董事兼副总裁.
沈申成	男	本科	1945	沈申成,男,1945出生,毕业于上海交通大学,教授级高级工程师,历任锦化化工(集团)有限责任公司副总经理|总经理|锦化化工集团氯碱股份有限公司董事等职.
张立君	男	硕士	1963	张立君,男,39岁,中共党员,研究生学历,高级工程师职称,现任锦化化工(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委书记.
陈世杰	男	大专	1954	陈世杰先生,大专学历,高级经济师,历任重庆啤酒厂生产科科长,重庆啤酒(集团)有限责任公司副总经理,现任重庆啤酒(集团)有限责任公司董事,现任重庆啤酒股份有限公司总经理.
张旭	男	本科	1966	张旭男中共党员,学士学位,1988年11月参加工作.历任葫芦岛市计划经济委员会节能中心主任|葫芦岛市工业发展总公司国际贸易部经理|葫芦岛市船舶燃料公司业务经理|葫芦岛市锦晖石油化工储运有限公司总经理,锦化氯碱副总经理等.2009年2月5日当选为锦化化工集团氯碱股份有限公司董事|董事长.
曹阳	男	硕士	1962	曹阳,男,汉族,辽宁省本溪市人,中共党员,研究生学历,高级工程师,现任方大集团董事,总裁兼首席执行官.曾任长春铁路局长春站站长|沈阳铁路分局常务副分局长|锦州铁路分局分局长|沈阳铁路局常务副局长等职.
易风林	男	本科	1966	易风林,男,中共党员,研究生学历,1984年9月参加工作,历任南昌钢铁公司资产运营部部长,南昌钢铁公司总法律顾问,方大特钢党委副书记|总法律顾问,方大集团党委副书记.2011年4月25日当选方大化工第五届董事会副董事长,2011年10月10日当选方大化工第五届董事会董事长.
闫奎兴	男	硕士	1962	闫奎兴,男,汉族,1962年5月出生,工商管理研究生学历,化工高级工程师.曾任抚顺特钢炼钢厂助理工程师|团委书记|段长|党委书记|厂长等职务;抚顺炭素有限责任公司总经理;辽宁方大集团实业有限公司总裁;方大炭素新材料科技股份有限公司董事长|第五届董事会董事;现任辽宁方大集团实业有限公司副总裁|董事,方大锦华化工科技股份有限公司董事长,方大炭素新材料科技股份有限公司第六届董事会董事.
黄景汉	男	本科	1945	黄景汉,男,1945,大学,中国,高级工程师,曾任长岭炼油化工总厂副厂长|厂长,巴陵石化公司总工程师|副经理,现任巴陵石化有限责任公司副董事长|总经理兼长岭炼油化工总厂厂长.
王胜利	男	本科	1945	王胜利男,1945年出生,大学文化,高级政工师,曾任长岭炼油化工总厂(以下简称“长炼总厂”)党委书记,巴陵石油化工公司(以下简称“巴陵石化”)党委书记兼纪委书记|工会主席,巴陵石油化工有限责任公司(以下简称“巴陵公司”)党委书记|副董事长,现任中国石化集团长岭炼油化工有限责任公司(以下简称“长炼”)董事长|党委副书记.
侯勇	男	硕士	1960	侯勇,1960年11月出生,中共党员,硕士研究生,教授级高级政工师,公司董事长.2003年8月至2005年8月任长岭炼化党委书记|副董事长;2005年8月至今任长岭炼化董事长|党委书记|总经理;2007年10月至今任中石化资产公司长岭分公司总经理;公司第十一届|第十二届董事会董事长.
李华	男	硕士	1961	李华,1961年12月出生,中共党员,弗吉尼亚大学EMBA,教授级高级工程师,公司董事长,第十|十一|十二届全国人大代表,国家科技部科学和技术专家|中石化学术带头人|湖南省科技领军人才,2007年五一劳动奖章获得者|2011年度全国优秀科技工作者.2001年10月至2003年8月,任长岭股份分公司副经理;2003年8月至2004年6月,任长岭股份分公司副经理(主持工作);2004年6月至2005年8月,任长岭股份分公司经理;2005年8月至2013年7月,任长岭股份分公司总经理|长岭炼化副董事长;2013年7月至今,任长岭炼化董事长|总经理,长岭股份分公司总经理兼长岭炼化党委副书记.2013年11月12日公司第四十二次(临时)股东大会增补为公司董事,2013年11月12日公司第十三届董事会第九次会议选举为公司董事长.
柏丹	男	硕士	1964	2004-02-10任总经理,柏丹,男,一九六四年九月十日出生,满族,硕士研究生,中共党员,高级工程师,一九八六年毕业于大连轻工学院机械与设计制造专业,同年参加工作.柏丹先生参加工作以来,历任公司厂长助理|生产副处长|车间主任|分厂厂长|总经理助理|副总裁|股份公司党委书记,并于1999年7月-2000年9月赴澳大利亚查尔斯・斯德特大学工商管理专业学习,取得硕士学位,2000年9月被锦州市委|市政府任命为金城造纸(集团)有限责任公司董事长|总裁|党委副书记|党委书记,现任股份公司董事长.曾先后获得锦州市劳动模范|锦州市科技进步二等奖|锦州市"五・一"劳动奖章;辽宁省青年岗位能手;中国科协|国家计委|国家经贸委授予的"讲理想|比贡献"先进个人等荣誉称号.
廖卫东	男	本科	1962	廖卫东,男,汉族,中共党员,毕业于东北电力学院热能动力专业,教授级高工.历任锦州节能热电股份有限公司副总经理,锦州热电总公司总经理|党委书记,锦州市经贸委党组书记|主任,金城造纸(集团)有限公司|金城造纸股份有限公司董事长|党委书记,现任辽宁春城工贸(集团)有限公司总经理.
齐秀成	男	本科	1954	齐秀成:男,汉族,1954年3月出生,大学学历,中共党员,历任黑山八道壕煤矿技术员,锦州市燃化局|煤炭局科员|副科长|科长,锦州铸石厂|锦州陶瓷厂副厂长,义县副县长,锦州市轻工局副局长,党委书记,锦州市经委副书记|副主任|党组书记|主任.
陆剑斌	男	硕士	1962	陆剑斌:男,1962年9月出生,湖北省咸宁市人,高级工程师,北京大学EMBA毕业.1982年毕业于湖北工业大学.1982年起历任湖北省蒲圻造纸厂车间技术员|生产技术部副主任|主任,湖北省蒲圻造纸总厂车间主任|总工办主任|副总工程师|总工程师|建筑安装办公室主任|厂长助理|副厂长,山东日照森博浆纸有限责任公司总经理助理|副总经理,山东日照和林浆纸有限公司董事长|总经理,金城造纸股份有限公司企业发展委员会主任,总经理.现任本公司董事长.
李恩明	男	大专	1968	李恩明,男,1968年7月出生,大专学历.辽宁省财政学校会计专业毕业,历任锦州女儿河造纸厂会计|轻工供销公司干部|锦州宝地建设集团财务总监,现任宝地建设集团副总裁|宝地纸业有限公司董事长|锦州鑫天纸业有限公司董事长.公司第七届董事会董事长.
孙友元	男	硕士	1951	孙友元先生,出生于1951年,研究生学历,高级政工师|高级经济师.1992年被全国总工会授予“五一”劳动奖章和全国优秀经营管理者称号;1994年被国家科委评为有突出贡献的中青年专家;1995年被国务院授予“全国劳动模范”称号;连续当选第九届|第十届|第十一届全国人大代表.曾参加国务院组织的国家高级经济管理人才培训班赴美国学习.1981年至1983年任湖北省京山轻工机械厂销售科科长,1984年至今任厂长兼党委书记,1993年至今任湖北京山轻工机械股份有限公司董事长,2005年至今任京山轻机控股有限公司董事长.现任湖北省京山轻工机械厂厂长|党委书记,京山京源科技投资有限公司董事长.
李健	男	硕士	1981	李健先生,出生于1981年,研究生,2002年至2003年4月任湖北京山轻工机械股份有限公司总经理助理;2003年4月至2005年11月任公司董事|常务副总经理;2005年至2013年12月26日任京源科技投资有限公司董事长;2005年至2014年任湖北京山轻工机械股份有限公司董事|总经理.2014年至今任湖北京山轻工机械股份有限公司董事长|总经理|京山轻机控股有限公司董事|京山京源科技投资有限公司董事.
肖庆周	男	本科	1949	肖庆周先生,公司非执行董事,中国国籍,无境外永久居留权,生于1949年6月,本科学历.肖先生具有多年的上市公司管理经验,个人具备上市公司独立董事任职资格,曾任上市公司山东海化董事,并多次参加深圳证券交易所组织的上市公司高管培训,并获深圳证券交易所高管(独立董事)培训字(05418)号证书.现任山东海化集团有限公司顾问|山东恒伟投资管理有限公司董事长.肖庆周先生自2011年5月6日起任公司非执行董事.
刘建华	男	硕士	1952	2005-01-31:连任.刘建华:男,1952年生,硕士研究生,一级律师,1997年赴美国旧金山大学法学院深造.曾任砀山县司法局律顾问处主任|副局长,安徽对外经济律师事务所办公室主任,安徽省律师协会秘书长.现任安徽省律师协会副会长,安徽国风塑业股份有限公司独立董事.
刘景孟	男	大专	1952	刘景孟,男,1952年生,大专学历.历任寿光县(市)上口镇党委副书记|侯镇党委副书记|书记|潍坊海洋化工高新技术开发区管委会副主任|山东海化集团副总经理|山东海化股份有限公司董事长等职,现任山东海化集团党委副书记|纪委书记|工会主席|公司董事.
李云贵	男	硕士	1969	李云贵,男,1969年生,研究生学历,高级会计师.历任中海油田服务公司财务部总经理|中国海洋石油总公司财务部会计经理|中海石油天然气及发电公司财务总监|中海石油气电集团公司财务总监等职,现任山东海化集团副总经理|本公司董事长.
汤全荣	男	本科	1965	汤全荣,男,1965年生,大学学历,高级审计师.历任国家审计署驻武汉特派员办事处(期间曾交流到国家审计署驻外交部审计局工作)科员|副主任科员|主任科员|副处长|处长,中国海洋石油总公司审计监察部一处处长,中海石油宁波大榭石化有限公司|中海石油舟山石化有限公司|中海石油化工进出口有限公司|中海信托股份有限公司|中海石油财务有限责任公司|中海石油投资控股有限公司|中海石油保险有限公司监事会主席等职,现任山东海化集团副总经理|总会计师,山东海化股份有限公司董事长.
李大淳	男	硕士	1956	李大淳先生,1956年出生,硕士学位,高级工程师.历任厂长|副总经理兼技术开发中心主任|汕头超声电子(集团)公司副总经理,1996年7月起任汕头超声电子(集团)公司总经理,1997年9月起任广东汕头超声电子股份有限公司董事,2000年8月起任汕头超声电子(集团)公司法人代表,2000年10月起任广东汕头超声电子股份有限公司董事长;1996年获广东省经委授予的广东省企业技术进步突出贡献奖;2003年获国家人事部|信息产业部授予的全国信息产业系统劳动模范称号;现任汕头超声电子(集团)公司法人代表|总经理,广东汕头超声电子股份有限公司董事长.
许统广	男	硕士	1964	许统广先生,1964年出生,硕士学位,工程师.历任汕头超声印制板公司营业代表|市场部副经理|经理,汕头超声印制板公司副总经理兼汕头高威电子有限公司总经理;2002年6月至2007年5月任印制板事业部副总经理,2006年10月起任广东汕头超声电子股份有限公司董事,2007年5月至2009年10月任广东汕头超声电子股份有限公司副总经理,2009年10月起任广东汕头超声电子股份有限公司总经理;2009年获汕头市劳动模范称号;现任广东汕头超声电子股份有限公司董事|总经理.
刘玉堂	男	本科	1941	刘玉堂,男,1941年出生,本科学历,高级工程师.现任太原钢铁(集团)有限公司董事长兼本公司董事长.曾任太钢四轧厂工程师,太钢二轧厂党委书记兼厂长,山西省计划委员会副主任,山西省冶金厅副厅长|厅长|党组书记,太原钢铁(集团)有限公司总经理|副董事长.
陈川平	男	硕士	1962	2004-8-18:连任.陈川平先生,研究生结业,高级工程师.现任太原钢铁(集团)有限公司(以下简称太钢)董事长|党委常委|山西太钢不锈钢股份有限公司(以下简称本公司)董事长.曾任太钢机械厂铸铜工段技术员|副工段长,太钢机械厂二铸钢车间主任,太钢机械厂副厂长,太钢第一炼钢厂厂长,太钢生产处处长,太钢副总经理|总经理.
李晓波	男	硕士	1963	李晓波先生:男,50岁,硕士,成绩优异的高级工程师.现任山西太钢不锈钢股份有限公司控股股东太原钢铁(集团)有限公司(以下简称“太钢集团”)董事长|党委常委,山西太钢不锈钢股份有限公司董事长.曾任太钢集团初轧厂技术员|副段长|调度室主任|副厂长,太钢集团生产处副处长|处长,山西太钢不锈钢股份有限公司冷轧厂厂长,太钢集团副总经理|总经理|党委常委|副董事长,山西太钢不锈钢股份有限公司副董事长.
高祥明	男	硕士	1962	高祥明先生:男,51岁,硕士,高级工程师.现任太钢集团副董事长|党委常委|总经理,山西太钢不锈钢股份有限公司副董事长.曾任太钢集团机动处科长|处长助理,太钢集团热连轧厂厂长助理,太钢集团机动处副处长|处长,太钢集团总经理助理,太钢集团董事|山西太钢不锈钢股份有限公司副总经理.
高祥明	男	硕士	1962	高祥明先生:男,51岁,硕士,高级工程师.现任太钢集团副董事长|党委常委|总经理,山西太钢不锈钢股份有限公司副董事长.曾任太钢集团机动处科长|处长助理,太钢集团热连轧厂厂长助理,太钢集团机动处副处长|处长,太钢集团总经理助理,太钢集团董事|山西太钢不锈钢股份有限公司副总经理.
覃其贵	男	本科	1953	覃其贵,男,1953,大学,中国,中共党员,高级经济师.曾在宜昌地区燃化局|宜昌地区化学工业公司|宜昌地区化工局工作,历任副科长|副局长等职,现任本公司副董事长兼总经理.
文一波	男	硕士	1965	文一波先生,1965年出生,清华大学环境工程硕士,教授级高级工程师,中国国籍.曾任化工部规划院工程处工程师|中国国际科学中心国际环境公司副总经理等职务.2004年至今任职于桑德集团有限公司|北京桑德环境工程有限公司|桑德国际有限公司及桑德环境资源股份有限公司.现任桑德集团有限公司董事长|总裁,北京桑德环境工程有限公司董事长,桑德国际有限公司非执行董事局主席,全国工商联环境服务业商会荣誉会长.文一波先生现任桑德环境资源股份有限公司第七届董事会董事长.
詹宗庆	男	本科	1944	2003-07-03连任.詹宗庆,男,大学本科,高级工程师,东莞市人大代表,本公司董事长兼总经理.长期从事经营管理工作,对现代化企业管理具有丰富的实践经验,个人曾在国内刊物中多次发表专业论文,在企业建设|改制等方面做出过突出贡献,1992年至今连年被选为东莞市人大代表.曾任广西梧州市副市长,曾任广东彩色显像管有限公司董事长|总经理.
钟旭堆	男	大专	1951	钟旭堆,男,大专学历,现任东莞市公路桥梁开发建设总公司总经理,兼任东莞市新远高速公路发展有限公司董事长,历任东莞县附城公社党委副书记|东莞县谢岗公社党委书记|东莞市交通局副局长|党委书记,有二十年公路交通管理的丰富经验.
尹锦容	男	本科	1967	尹锦容:男,48岁,本科学历,专业法学.1984年参加工作,历任东莞市大岭山镇联办中学教师,东莞市司法局办事员|科员,东莞市政府法制局科员|办公室副主任|主任,东莞市政府法制局副局长|局长,东莞市公路桥梁开发建设总公司副总经理.现任东莞市公路桥梁开发建设总公司总经理,兼任东莞市新远高速公路发展有限公司董事长|总经理,东莞市新照投资有限公司董事长,东莞市新凤塘投资有限公司董事长,东莞发展控股股份有限公司董事长.
肖仁源	男	大专	1949	肖仁源,性别男出生日期1949学历大专,国籍中国简历中共党员,肖先生多年来先后从事党群|体改及大型农林企业的生产|经营|管理工作.在担任赣州地区九连山国营林场(九连山综合垦殖场)场长兼党委书记期间,该林场曾被评为“全国百佳林场”,本人被授予“全国百佳林场场长”的称号.历任信丰县委宣传部副部长|信丰县委农村工作部长|信丰县委政策研究室主任|信丰县体改委主任|信丰县人民政府办公室主任|赣州地区九连山国营林场(九连山综合垦殖场)场长兼党委书记,现任赣州地区行政公署副秘书长.
熊文祥	男	本科	1947	熊文祥,男,大学本科学历,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,江西省政协委员,江西省啤酒协会常务理事,江西省劳模|全国食品工业优秀企业家|江西省优秀企业家,历任江西赣州酒厂生产技术科科长|副厂长|常务副厂长|厂长,本公司第一届董事会副董事长|酒业分公司经理,燕京啤酒(赣州)有限责任公司总经理,本公司第二届董事会董事长,现任本公司副总经理.
吴继光	男	大专	1951	吴继光,男,1951年生,大专学历,高级经济师.1968年2月至1987年10月先后担任海军北海舰队书记|干事,中国人民武装警察部队政治部干事,总参谋部第二十一通讯团政委,1987年10月至2012年1月,任中国新闻发展深圳有限公司法定代表人|董事长|总经理;2002年5月至2011年12月,任天音通信控股股份有限公司及天音通信董事长.2011年12月至今任天音通信名誉董事长;1999年7月至今任深圳新闻大厦物业管理有限公司董事长.
黄绍文	男	大专	1967	黄绍文,男,1967年生,大专学历.1991年3月至2003年12月,先后担任中国新闻发展深圳公司通讯办公事业部经理|总经理助理|副总经理;2002年5月至2011年12月,担任天音通信控股股份有限公司副董事长|总经理;2011年12月起至今,担任天音通信控股股份有限公司董事长兼总经理|子公司天音通信有限公司董事长.
张金成	男	硕士	1957	张金成先生:1957年出生,硕士学位,中共党员.1978年进入鲁西化肥厂工作,曾任鲁西化肥厂设备科长|副厂长,东阿化肥厂党委书记兼厂长,东阿化工集团董事长|总经理兼党委书记,山东鲁西化工股份有限公司副总经理|董事长.现任鲁西化工集团股份有限公司董事长,具有丰富的企业管理经验.
许复活	男	本科	1945	2004-6-29:第三届连任,许复活先生:出生于1945年6月,山西永济人,高级经济师,毕业于北京坦克学校.1964年3月参加工作;1965年12月加入中国共产党.1965年~1969年在4638部队服役;1969年~1974年在太原钢铁厂工作,任支部书记;1974年~1981年在永济纺织厂工作,任车间主任;1981年~1987年12月任永济印染厂基建科科长;1987年调入解州铝厂,历任施工科科长|副厂长;1993年任解州铝厂厂长|党委副书记;1997年兼任解州铝厂党委书记;1998年6月至今任山西关铝股份有限公司董事长.
李庆	男	硕士	1964	李庆先生:男,1964年9月出生,山西临猗人,中共党员,MBA研究生,1981年9月参加工作,1987年4月加入中国共产党,山西关铝集团有限公司董事长|山西关铝股份有限公司董事长|山西关铝集团有限公司党委副书记.1981年9月至1983年9月为青岛海军第一航空机务学校学生;1983年9至1984年11月任海军38570部队技术员;1984年11月至1986年10月为北方交通大学计算机系学生;1986年11月至1987年9月任海军38570部队分队长;1987年9月至1995年4月为运城地委组织部干部科科员;1995年4月至1998年8月任运城地委组织部青干科副科长;1998年8月至2001年12月任运城市委组织部干部综合科副科长(正科级);2001年12月至2006年12月任山西关铝股份有限公司副总经理;2003年1月至2006年4月兼任山西关铝股份有限公司电解一分厂厂长;2003年1月至2006年7月兼任电解一分厂党委书记.2006年11月30日至今任山西关铝集团有限公司党委副书记|党委委员;2006年12月21日至2009年4月任山西关铝股份有限公司董事长;2006年12月21日至今任山西关铝集团有限公司董事长.
李福利	男	硕士	1965	李福利先生,现任湖南有色金属股份有限公司执行董事|董事长兼有色集团董事长.李先生于一九八八年毕业于中国人民大学财务会计专业,并于二零零六年六月在长江商学院取得高级工商管理硕士(EMBA)学位.李先生曾于一九八八年八月至一九九一年一月任中国国际信托投资公司西南能源联合开发公司财务部会计员.由一九九一年一月至一九九四年十二月在中国五金矿产进出口总公司(二零零四年一月更名为中国五矿集团公司,下文称「中国五矿」)五金制品公司财务部工作.于一九九四年十二月至一九九七年四月,任中国五金矿产进出口总公司五矿集团财务有限责任公司副总经理;一九九七年四月至二零零八年一月,任五矿集团财务有限责任公司总经理;二零零一年十月至二零零二年三月,任中国五矿金融板块副总经理;二零零二年三月至二零零五年七月,任中国五矿五矿投资发展有限责任公司副总经理;二零零五年七月至二零零九年四月,任中国五矿五矿投资发展有限责任公司总经理;李先生于二零零七年六月至二零零八年十月,任中国五矿总裁助理,二零零八年十月至今任中国五矿副总裁,并于二零一零年十二月至今任中国五矿股份有限公司董事|副总经理.李先生在企业财务管理及策略投资方面具有丰富经验.
焦健	男	硕士	1968	焦健:男,1968年11月生,汉族,河北人,中国共产党党员.硕士研究生毕业,获工商管理硕士学位.现任中国五矿集团公司总裁助理兼五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记,五矿稀土股份有限公司董事长.2008-11至2009-11五矿有色金属股份有限公司副总经理;2009-11至2010-05五矿有色金属股份有限公司副总经理(主持工作);2010-05至2011-01五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;2011-01至2011-03五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;2010-04至2013-03山西关铝股份有限公司董事长;2011-03至今中国五矿集团公司总裁助理兼五矿有色金属控股有限公司总经理兼五矿有色金属股份有限公司总经理|党委书记;焦先生分别于二零一零年四月至二零一四年四月期间及二零一三年四月至二零一四年三月期间担任五矿稀土股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市的公司)及中钨高新材料股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市的公司)的董事长.彼亦于二零零九年十一月至二零一四年七月期间担任江西钨业集团有限公司董事.于二零一零年十二月获委任为五矿资源有限公司非执行董事.委任非执行董事焦健先生为五矿资源有限公司之董事长,自二零一四年八月二十日起生效.
赵勇	男	本科	1969	赵勇:男,1969年7月生,汉族,北京人,中国共产党党员,大学本科学历.现任五矿有色金属控股有限公司副总经理|党委委员兼五矿有色金属股份有限公司副总经理,五矿稀土股份有限公司董事长.2010-08至2011-01五矿有色金属股份有限公司副总经理;2011-01至2014-04五矿有色金属控股有限公司副总经理兼五矿有色金属股份有限公司副总经理;2014-04至今五矿有色金属控股有限公司副总经理|党委委员兼五矿有色金属股份有限公司副总经理;2014-07至今五矿稀土股份有限公司董事长.
杨和荣	男	本科	1952	杨和荣,男,1952年10月生,汉族,大学文化,高级经济师.荣获1995年度广西优秀厂长经理|广西五一劳动奖章|1996年度自治区优秀经营管理者|广西劳动模范称号;被国务院授予国家级政府特殊津贴专家称号;1997年8月起在广西大学在职研究生班政治经济学经济管理专业学习.历任原广西贵县糖厂|广西贵港甘蔗化工厂副厂长|第一副厂长,本公司副董事长|总经理|董事长兼总经理|党委副书记.现任贵糖集团董事长兼总裁|本公司董事长|公司党委书记|自治区第九届人大代表.
黄振标	男	本科	1963	黄振标先生:男,1963年出生,本科,注册会计师.1984年毕业于中央财经大学会计系,1984年7月-1994年5月任中国人民大学会计系讲师,1994年6月-1999年8月任北京京都会计事务所注册会计师,1999年9月-2001年5月在深圳联合证券公司投资银行部工作,2001年1月-2003年12月任深圳景丰投资有限公司副总裁,2004年1月至2012年2月任广西贵糖集团有限公司总裁|董事,2004年1月至今任广西贵糖(集团)股份有限公司董事长.2010年2月至今任广西纯点纸业有限公司董事长,2012年3月至今任广西贵糖集团有限公司副总经理|董事.
但昭学	男	硕士	1964	但昭学:男,1964年出生,清华大学硕士研究生,工程师,中共党员.1992年7月至1997年6月历任广东省经济委员会科员|副科长|主任科员;1997年6月至1999年4月任广东省能源利用监测中心主任|广东粤能科技实业有限公司总经理;1999年4月至2002年11月历任广东粤能(集团)有限公司副总经理|总经理;2002年11月至2004年8月任广东省广业投资集团总经理;2004年8月至2009年2月历任广东省广业电子机械产业集团有限公司总经理|副董事长;2009年2月至2012年12月任广东省广业电子机械产业集团有限公司董事长;2011年10月至2012年2月任广西贵糖集团有限公司副董事长.2012年2月至今任广西广业粤桂投资集团有限公司(曾用名:广西贵糖集团有限公司)董事长|董事.2013年1月至今任广西贵糖(集团)股份有限公司董事长|董事.
郭鹰	男	博士	1967	郭鹰,男,1967年出生,中共党员,管理学博士,经济师,注册会计师.曾任深圳市金田实业股份有限公司贸易管理部经理,深圳市东欧(集团)有限公司党委书记,洋浦保利投资管理有限公司副总经理,现任北京隆源实业股份有限公司总经理助理.长期从事于对外贸易|项目投资和企业管理工作,具有较为丰富的管理经验和知识水平.
章禾	男	硕士	1961	章禾,男,汉族,1961年3月出生;经济学硕士,高级经济师;曾任中国光大信托投资公司国际业务部总经理,南都集团控股有限公司副总裁;现任洋浦吉晟实业发展有限公司副总经理.
王光友	男	硕士	1959	王光友,男,汉族,1959年6月出生.历任乐山无线电厂会计|财务科副科长|科长|厂长助理,四川金顶股份有限公司财务处处长|企管处处长|部长|总经理助理,四川省工商实业进出口公司总会计师,攀枝花市圣达焦化有限公司副总经理,四川圣达集团有限公司董事长|总裁.于2007年6月30日辞去四川圣达集团有限公司董事长|总裁职务.2004年3月5日起任四川圣达实业股份有限公司董事,2004年3月23日起任四川圣达实业股份有限公司董事长.
常锋	男	本科	1967	常锋,董事,男,中国国籍,1967年出生,大学本科学历,经济师|中国注册会计师.2007年11月-2014年3月12日,历任四川圣达实业股份有限公司第五届董事会董事|常务副总经理|第六届董事会董事长兼总经理|第七届董事会董事长兼总经理;2014年9月至今,任公司第三届董事会董事.
李传荣	男	本科	1963	李传荣:男,汉族,1963年10月出生,中共党员.安徽工业大学炼焦化工专业本科毕业,国家高级工程师,高级职业经理人.1996年4月至10月在攀钢焦化厂任厂长助理;1996年11月至2005年4月在攀钢集团公司能源环保处任副处长;2005年5月至2011年2月在攀钢集团煤化工工厂任副厂长;2011年3月至2012年7月在攀枝花煤业集团公司任攀煤集团联合焦化公司总经理|执行董事,2011年8月至2012年3月期间兼任攀枝花攀能化股份有限公司(拟上市)副总经理;2013年7月至2014年3月任攀煤集团公司副总工程师.
赵锐勇	男	大专	1954	赵锐勇,男,汉族,1954年11月出生.国家一级作家.曾任诸暨电视台台长,《东海》杂志社社长|总编,《少儿故事报》报社社长|总编,浙江影视创作所所长.现为中国电视家协会理事,中国作家协会会员,浙江省电视家协会副主席,浙江省作家协会主席团成员.现任长城影视文化企业集团有限公司执行董事兼总经理|长城影视股份有限公司董事长|浙江青苹果网络科技有限公司董事长|诸暨长城国际影视创意园有限公司董事长|石家庄新长城国际影视城有限公司执行董事|滁州长城国际动漫旅游创意园有限公司执行董事兼总经理|杭州长城动漫游戏有限公司执行董事兼总经理|滁州海泰城润投资管理有限公司执行董事|滁州格沃陆鼎投资管理有限公司执行董事|滁州创驰天空投资管理有限公司执行董事|杭州长城股权投资基金合伙企业(有限合伙)有限合伙人|滁州新长城股权投资基金管理中心(有限合伙)普通合伙人.2014年9月5日起出任四川长城国际动漫游戏股份有限公司第七届董事会董事长.
寇纪淞	男	博士	1947	2004-1-1:第三届连任董事长,新任总经理.
杜克荣	男	本科	1954	杜克荣先生:男,1954年出生,大学文化.1972年加入中国人民解放军,1992年中校军衔转业;1992年分配在天津市服装集团公司任基建处处长,同年成立天津市鑫茂建筑装饰公司,任总经理;2000年-至今,天津鑫茂科技投资集团有限公司任董事长.
徐洪	男	--	1966	徐洪先生:男,1966年生,2013年3月至2013年12月就读于上海交通大学海外教育学院中国CEO全球研修计划班.2000年4月-至今在上海华澳投资管理有限公司担任董事长职务;2002年10月-2006年4月在上海富得世纪投资有限公司担任董事长职务;2007年6月-至今在上海金杖投资有限公司担任总裁职务;2010年11月-至今在上海金杖资产管理中心(有限合伙)担任总裁职务;2014年12月-至今在上海金杖投资管理合伙企业(有限合伙)担任执行事务合伙人兼总裁职务;2015年12月-至今在西藏金杖投资有限公司担任董事长职务.
邱世杰	男	本科	1947	邱世杰,男,1947年出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师,本公司董事长.曾任西安昆仑机械厂副厂长|厂长,陕西省国防科工办副主任,曾荣获陕西省优秀企业家|陕西省劳动模范称号,为全国五一劳动奖章获得者,中共陕西省第九次党代会代表.现任陕西省机械工业局党组书记|局长.
龙兴元	男	硕士	1962	龙兴元,男,53岁,中共党员,西安交大工学硕士,长江商学院EMBA,高级工程师.陕西省十二届人大常委会委员,陕西省十二届人大常委会代表资格审查委员会委员,中共宝鸡市委第九|十|十一届委员,中共十七大代表,02年-08年度陕西上市公司协会会长,中国机床工具协会轮值理事长,全国劳动模范,陕西工业经济联合会副会长,享受国务院津贴专家,全国优秀企业家.现任秦川机床工具集团股份公司董事长|公司子公司上海秦隆投资管理有限公司董事长|公司子公司陕西秦川机械进出口有限公司董事长|公司子公司联合美国工业公司董事长|公司子公司秦川美国工业公司董事长.
蔡挺	男	硕士	1962	2003-05-24:第五届连任,蔡挺:男,硕士研究生学历,教授级高级工程师.曾任化工部感光化学研究院质检中心副主任|人教处处长,全国感光材料标准化技术委员会副秘书长,中国蓝星(集团)总公司科技办主任.现任中国蓝星(集团)总公司总经理助理.
高建军	男	本科	1962	高建军,男,汉族,大学本科学历,高级工程师.历任机械工业部青海铸造厂助理工程师|中国蓝星(集团)总公司工程师|中日合资蓝星BC清洗技术有限公司经理|中国蓝星(集团)总公司外经办副主任|中国蓝星哈尔滨石化有限公司党委书记|总经理.
孙庆国	男	本科	1959	孙庆国先生,中共党员,本科,毕业于西北工业大学导弹总体设计专业.曾任北京亚华房地产开发有限公司总经理,北京能源房地产开发有限责任公司副总经理,北京苏源大厦有限公司副总经理.现任北京能源房地产开发有限责任公司总经理,本公司董事长.
朱凤先	男	本科	1955	朱凤先,男,57岁,曾任北京三吉利物业管理有限公司总经理|北京能源房地产开发有限责任公司副总经理|国兴融达地产股份有限公司总经理.现任本公司董事长.
鲜先念	男	硕士	1971	鲜先念,男,44岁,汉族.毕业于重庆大学房地产专业,硕士学位.曾任重庆财信房地产开发有限公司副总经理;现任重庆财信企业集团有限公司副总裁|重庆财信房地产开发有限公司董事长.
唐昌明	男	本科	1967	唐昌明,男,46岁,商业企业管理专业.曾任涪陵东大实业有限公司副总经理,重庆财信房地产公司董事长|总经理,重庆财信企业集团常务副总裁.现任国兴融达地产股份有限公司总经理.
孙亚雷	男	本科	1968	孙亚雷:大学学历,中共党员.历任北京国安实业发展总公司经济开发部干部|惠州市大亚湾国安实业集团公司房地产部经理|公司副总经理|总经理;中信国安信息产业股份有限公司总经理;中信国安集团公司副董事长|总经理;现任中国中信股份有限公司总经理助理,中信国安集团有限公司副董事长|总经理;中信国安葡萄酒业股份有限公司董事长.
罗宁	男	本科	1959	"罗宁,于二零一零年一月二十二日获委任为亚洲卫星控股有限公司非执行董事.罗氏为中国中信股份有限公司总经理助理|中信国安集团公司副主席及中信网络有限公司主席兼总经理.他自二零零零年加入中信,并出任中信若干附属公司董事职务.他为于中国深圳证券交易所上市之中信国安信息产业股份有限公司董事.他又出任阿里健康信息技术有限公司(原名中信21世纪有限公司)副主席兼执行董事,以及先丰服务集团有限公司(原名为“天地数码(控股)有限公司”)执行董事,两间皆为香港上市公司.他于电讯行业具有超过19年经验,并持有武汉解放军通信指挥学院之通信专业学士学位.罗宁先生于二零一四年一月十日起委任为先丰服务集团有限公司之董事会副主席.罗宁先生转任为中信国际电讯集团有限公司的执行董事于二零一四年四月二十六日起生效.罗宁先生已获委任为拉近网娱集团有限公司非执行董事,由二零一五年十一月二十三日起生效."
王宝林	男	本科	1938	"王宝林,男1938年出生,中共党员,大学学历高级经济师天津科技大学名誉教授.1984年任原承德市罐头食品厂厂长;1993年任河北露露企业集团公司董事长兼总经理;1996年任露露集团有限责任公司董事长兼总经理;1997年10月被选为公司第一届董事长;2000年10月当选为公司第二届董事长;2003年被评为国家五一劳动奖章获得者;2003年当选全国人大代表.2003年10月当选为公司第三届董事长."
管大源	男	硕士	1963	管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长.1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任|深圳万向投资有限公司总经理等职.现任万向集团公司副总裁|万向集团公司发展部总经理|通联创业投资股份有限公司总经理|河北承德露露股份有限公司董事长|顺发恒业股份公司董事长|大洋世家股份有限公司董事长.
华冠雄	男	本科	1941	华冠雄先生:1941年2月出生,大学学历,高级经济师.1958年参加工作,曾任安庆纺织厂技术员|生技科副科长|科长|副厂长|厂长;安庆市纺织工业局副局长|安庆市副市长;国泰君安证券股份有限公司董事|宏源证券股份有限公司董事;安徽华茂集团有限公司董事长|安徽华茂纺织股份有限公司董事长兼总经理.现任中国棉纺织协会顾问.
詹灵芝	女	大专	1956	詹灵芝,女,1956年2月生,大专学历.历任安庆纺织厂车间团总支副书记|党支部书记,安庆纺织厂副厂长|党委委员,安徽华茂集团有限公司董事,安徽华茂纺织股份有限公司董事|副总经理|总经理.现任安徽华茂集团有限公司董事长|总经理|党委书记,华茂股份有限公司董事长,中国纺织企业家协会副会长,中国纺织企业家联合会副理事长,中国棉纺织协会副会长,中国麻纺行业协会副理事长,安庆市市委委员,安庆市女企业家协会会长,国泰君安证券股份有限公司监事,国泰君安投资管理股份有限公司董事,广发证券监事.中国国籍.
倪俊龙	男	硕士	1965	倪俊龙:男,1965年5月出生,EMBA毕业,硕士,高级工程师,中共党员.1989年参加工作,历任安徽省丰华纺织股份有限公司副总经理|安庆纺织厂技术处副处长|安徽华茂纺织股份有限公司技术质量处副处长|处长|安徽华茂纺织股份有限公司董事|副总经理|常务副总经理.现任中国棉纺织行业协会纺纱器材应用技术委员会主任,中国棉纺织行业协会专家技术委员会副主任,安徽华茂集团有限公司董事长|总经理|党委书记,安徽华茂纺织股份有限公司董事.
濮江斌	男	--	1963	濮江斌,男,1963出生,贵州中国第七砂轮股份有限公司董事长.
付景林	男	硕士	1972	付景林,男,40岁,硕士,高级经济师.1998年4月至1998年9月任邮电部电信科学技术研究院计财处主管,1998年9月至2003年4月任大唐电信科技股份有限公司投资发展部总经理,其中:2001年10月至2003年4月兼任大唐高鸿数据网络技术股份有限公司司董事会秘书.2003年4月至今,任大唐高鸿数据网络技术股份有限公司董事长|总经理.兼任控股子公司北京大唐高鸿数据网络技术有限公司执行董事|控股子公司大唐高鸿信息技术有限公司董事长.
张召平	男	博士	1961	张召平,男,汉族,1961年4月生,中共党员,博士,教授级高级政工师.1983年7月毕业于华东石油学院钻井工程专业,2007年2月博士毕业于中国石油大学(华东)油气井专业.历任中原石油勘探局钻井二公司副总工程师兼技术大队大队长|钻井总公司副总工程师|钻井总公司副总经理|钻井四公司党委副书记|钻井一公司党委书记,中原石油勘探局党委副书记|纪委书记,河南石油勘探局党委书记等职务.现任江汉石油管理局局长|江汉油田分公司总经理|局党委副书记|江汉石油钻头股份有限公司董事长.
耿宪良	男	博士	1964	耿宪良,男,汉族,1964年出生,教授级高级工程师,博士研究生毕业.耿先生2001年1月起任中国石化集团国际石油勘探开发有限公司副总经理,并于2009年8月至2010年7月任中国石化Addax项目总经理;2010年7月起任中国石化Addax公司董事长;2011年3月任中国石化集团国际石油勘探开发有限公司董事|总经理|党委副书记.2014年9月起任中石化石油工程技术服务有限公司副总经理.
邢平均	男	硕士	1960	"2004-6-29连任邢平均,男,1960年生,研究生班结业,高级工程师.曾任唐山冶金矿山机械厂团委书记|技术开发部总经理|党委书记助理兼宣传部长|党委副书记|书记|厂长,唐山陶瓷集团有限公司董事长.现任唐山陶瓷集团有限公司党委书记,本公司董事长."
陈思	男	大专	1960	2004-12-28:当选董事长.2004-6-29连任总经理,当选董事陈思,男,1960年生,大专学历,政工师.历任唐山市胜利陶瓷集团有限公司团委副书记|总经办副主任,唐山市卫生陶瓷厂办公室主任|厂长助理|党委副书记|纪委书记|副厂长,唐山陶瓷股份有限公司卫生陶瓷分公司经理.现任本公司副董事长|总经理.
张增光	男	硕士	1959	张增光先生:1959年出生,毕业于燕山大学,工程管理硕士,高级工程师.1981年加入河北省冀东水泥厂,1997年7月至2005年4月任唐山冀东水泥股份有限公司总经理.2005年5月至今任唐山冀东水泥股份有限公司董事|董事长,2011年6月15日,出任唐山冀东装备工程股份有限公司董事|董事长.
王国春	男	本科	1946	王国春先生:(1946年12月出生),大学文化,高级经济师.现任五粮液集团公司董事长|总裁|党委书记,宜宾五粮液股份有限公司董事|董事长.1970年7月毕业于重庆大学机械系机械制造专业,1970年参加工作以来先后任四川省珙县铁厂生技科副科长|科长,四川省珙县磷肥厂副厂长|厂长.1985年元月起任宜宾五粮液酒厂厂长至今.被评为有突出贡献的中青年专家,享受政府特殊津贴,获中国经营管理大师称号,一九九九年获四川省高级企业经营管理者任职资格.
唐桥	男	硕士	1954	唐桥先生,1954年6月出生,研究生学历,高级经济师.中国共产党党员及中华人民共和国全国人大代表.彼自一九七二年起参加工作以来,先后任宜宾地区计经委生产科副科长,宜宾机械厂副厂长,宜宾地区计经委计划科科长,统计局副局长|党组成员,宜宾纸机厂厂长|副书记,宜宾地区计委主任|党委书记,物价局局长|党组书记,资源办主任,长宁县委书记,宜宾市政府副市长|党组成员兼宜宾市国资委党委副书记,宜宾市委常委.彼自二零零七年起任四川省宜宾五粮液集团有限公司(‘宜宾五粮液’)党委副书记|董事|总裁,宜宾五粮液股份有限公司(‘五粮液宜宾’)董事|董事长.自一九九八年起,五粮液宜宾为一家于深圳证券交易所的上市公司(股份代号:858).唐先生自二零一一年一月起任宜宾五粮液党委副书记|董事|总裁及五粮液宜宾党委书记|董事|董事长.彼自二零一一年四月起任宜宾五粮液党委书记|董事|总裁及五粮液宜宾党委书记|董事长.彼自二零一一年六月起任宜宾五粮液党委书记|董事长,五粮液宜宾党委书记|董事长.彼自二零一一年九月起任宜宾五粮液党委书记|董事长,五粮液宜宾党委书记|董事.唐先生于二零一零年被推选为中国食品工业协会副会长.2011年5月,曾受到中国证监会警告|罚款处分.委任唐桥先生为新晨中国动力控股有限公司非执行董事,自二零一四年九月四日起生效.2012年9月兼任四川省宜宾普什集团有限公司董事长.2014年5月兼任四川省宜宾五粮液集团财务有限公司董事长.2012年12月起不再兼任宜宾五粮液酒类销售有限责任公司董事长.
刘中国	男	硕士	1955	刘中国先生,1955年12月出生,中共党员,研究生学历,高级营销师|高级经济师.现任宜宾五粮液股份有限公司董事长|党委副书记,四川省宜宾五粮液集团有限公司总经理|董事|党委委员,宜宾五粮液酒类销售有限责任公司董事长,四川省宜宾五粮液供销有限公司总经理,四川省宜宾五粮液集团财务有限公司副董事长.2011年5月,曾受到中国证监会警告|罚款处分.最近五年一直任四川省宜宾五粮液集团有限公司董事|党委委员.2011年10月任四川省宜宾五粮液集团有限公司总经理,宜宾五粮液股份有限公司董事长.2011年12月任宜宾五粮液股份有限公司党委副书记.2012年12月兼任宜宾五粮液酒类销售有限责任公司董事长.2014年5月兼任四川省宜宾五粮液集团财务有限公司副董事长.2014年3月不再兼任四川省宜宾五粮液集团进出口有限公司董事长.
郑忠勋	男	硕士	1951	2003-06-27:第四届连任.郑忠勋男,1951年8月出生,研究生毕业,高级经济师,高级政工师.现任安徽国风集团有限公司董事长|党委书记|安徽国风塑业股份有限公司董事长.郑忠勋同志曾荣获"安徽省十大杰出青年企业家"|"安徽省劳动模范"|"安徽省优秀中青年经营者"|"安徽新世纪十大热门经济人物"|全国"五一"劳动奖章等光荣称号.郑忠勋先生是安徽省皖能股份有限公司第三届董事会独立董事.
杨林	男	硕士	1963	杨林先生,52岁,监事会主席,大学本科文化,一级高级会计师.2007年5月至2008年10月,原中国航空工业第一集团公司财务部价格处处长;2008年10月至今,中航通用飞机有限责任公司财务审计部副部长|资产与企业管理部部长|经营管理部部长.2012年10月15日起任公司监事会主席.
钱军锋	男	硕士	1964	钱军锋,男,汉族,1964年12月出生,硕士研究生学历.1983年7月至1994年3月任合肥市中市区政府秘书|经计委副主任;1994年3月至2003年8月历任合肥市淮河路改造工程指挥部办公室副主任|主任|党总支副书记等职;2003年8月至2006年5月任合肥城建投资控股公司总经理;2006年6月至2007年12月任合肥市建设投资控股(集团)有限公司董事|总经理;2007年12月至2008年2月任合肥市国有资产控股有限公司董事|总经理.2008年2月至今任合肥市国有资产控股有限公司董事|总经理,2009年8月至今任安徽国风集团有限公司董事长.
赵文武	男	本科	1968	赵文武先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科.历任合肥百货大楼集团股份有限公司董事会秘书兼证券发展部部长,董事|常务副总经理,副董事长|总经理,安徽国风塑业股份有限公司董事长.赵文武先生担任公司控股股东合肥市国有资产控股有限公司董事|总裁.现任合肥市国有资产控股有限公司董事,总裁,安徽国风集团有限公司董事长,合肥城建发展股份有限公司董事.
黄琼宜	男	硕士	1963	黄琼宜,男,1963年出生,研究生学历,经济师|统计师.曾任合肥市物资局业务科科长,合肥市金属材料总公司总经理,合肥物资集团有限责任公司副总经理|法人代表,合肥光大人造板有限公司董事长|总经理,安徽国风塑业股份有限公司董事长|总经理,现任安徽国风塑业股份有限公司董事长.
黄琼宜	男	硕士	1963	黄琼宜,男,1963年出生,研究生学历,经济师|统计师.曾任合肥市物资局业务科科长,合肥市金属材料总公司总经理,合肥物资集团有限责任公司副总经理|法人代表,合肥光大人造板有限公司董事长|总经理,安徽国风塑业股份有限公司董事长|总经理,现任安徽国风塑业股份有限公司董事长.
李维昌	男	硕士	1953	李维昌先生,男,中国国籍,研究生学历,高级经济师,中共党员.1975年参加工作,历任顺义区马坡供销社副主任,顺义宏顺商场经理,板桥乡农工商联合总公司副总经理,顺义区供销社副主任|副书记,顺义区供销社主任|党委书记,北京隆华集团公司总经理;现任顺鑫农业董事长|总经理.
王泽	男	本科	1970	王泽,男,45岁,中国国籍,本科学历,中共党员.最近五年内历任顺义区北务镇党委书记|顺义区北小营镇党委书记.现任顺鑫控股党委书记,顺鑫农业董事长|总经理.
柯朝南	男	大专	1945	柯朝南,男,1945年出生,大专文化,高级政工师.曾任原茂名市化工一厂团总支书记|副厂长|工会主席|党委副书记|党委书记,现任茂名永业(集团)股份有限公司党委书记|副董事长|总经理以及茂名市人大常委会常委等职.曾荣获全国五一劳动奖章,广东省五一劳动奖章等荣誉称号.
邵建明	男	硕士	1963	邵建明,男,1963年出生,工商管理硕士.曾任观绿时装公司副经理|海印电器总汇经理|广州市东山区海印商业发展有限公司董事长兼总经理|广州市海印商业发展有限公司董事长兼总经理|公司第四|五和六届董事会董事长.现任广州海印实业集团有限公司董事长,公司董事长.现任的主要社会职务有:广东省第十一届人大代表|广州市第十四届人大常委会委员|广州市越秀区第十四届政协副主席|广东省小额贷款公司协会会长|广东民营企业商会会长|广州市工商业联合会副主席|广州市民营企业商会会长|广州市越秀区工商业联合会主席|广州市越秀区私营企业协会会长|广州市光彩事业促进会第一届理事会常务副会长|广州市越秀区总商会会长|中国地质大学(武汉)董事会董事等.
赵广生	男	本科	1945	赵广生,男,1945年出生,大学本科,高级工程师,本公司董事长兼总经理.曾任吴忠仪表厂技术员,车间副主任|主任,吴忠仪表厂党委书记,第一副厂长,厂长;现任吴忠仪表集团有限公司董事长,中国仪器仪表学会常务理事,全国执行器行业协会会长.
何怀兴	男	硕士	1964	何怀兴,男,1964年11月生,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任陕西电建总公司副总工程师|总经理助理|副总经理,西北(陕西)电建集团公司总经理,宁夏回族自治区发改委副主任|党组成员,本公司第三届|第四届董事会董事长.现任宁夏发电集团有限责任公司董事|总经理|党委副书记,本公司第五届董事会董事长.
王顺祥	男	硕士	1967	王顺祥,男,汉族,1967年12月生,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师.历任宁夏大坝发电厂总工程师|副厂长,宁夏发电集团有限责任公司计划发展部主任|副总工程师|总经理助理|副总经理,宁夏银星能源股份有限公司第五届董事会董事|董事长,曾兼任宁夏银星能源股份有限公司党委书记;现任中铝宁夏能源集团有限公司副总经理,宁夏银星能源股份有限公司第六届董事会董事|董事长.
许峰	男	硕士	1972	许峰,男,1972年5月生,工程硕士学位,高级工程师.历任宁夏大坝发电厂汽机分场检修工|技术员|副主任,马莲台电厂工程技术部主任|副总工程师兼工程技术部主任|机械维护部主任,宁夏银仪电力设备检修安装有限公司副总经理|工会主席.现任中铝宁夏能源集团有限公司副总经理,宁夏银仪电力设备检修安装有限公司执行董事|总经理.
黄勇	男	大专	1956	2005-03-08代为行使公司董事长职权,黄勇先生:男,大专,律师.曾任沈阳法律顾问处律师;沈阳北方商用技术设备股份有限公司董事长;沈阳和光现代商务股份有限公司董事.现任同方律师事务所律师|和光商务二届董事会副董事长.
吴力	男	本科	1955	2004-3-22:第三届连任,吴力先生:男,本科,高级工程师,曾任吉林铁路局电子所助理工程师|电子所所长|沈阳铁路局电子计算机所所长.1991年起任和光集团总裁,92年被授予国务院电子信息系统先进工作者称号;97年被评为沈阳市优秀企业家|辽宁省人大代表;99年被授予沈阳优秀企业家荣誉称号|被沈阳市科委授予先进个人奖;现任和光集团董事长|和光商务二届董事会董事长.
王长森	男	硕士	1957	王长森,男,研究生学历.曾任沈阳液压件厂厂长;辽宁省液压工业公司副总经理;沈阳高中压阀门厂厂长|党委副书记;沈阳莱英达阀门有限公司党委书记|总经理;沈阳和光集团股份有限公司副总裁兼分销事业部执行副总经理;深圳和光现代商务股份有限公司总经理;现任沈阳和光集团股份有限公司常务副总裁.
郑洋	男	大专	1959	郑洋,男,1959年5月出生,大专学历,中国国籍,无境外居留权.最近5年的主要工作经历:历任深圳和光现代商务股份有限公司董事长.现任三湘股份有限公司董事.
黄辉	男	硕士	1962	黄辉先生,1962年2月出生,EMBA,中国国籍,有加拿大居留权.最近5年的主要工作经历:现任上海三湘投资控股有限公司董事长兼总裁,三湘股份有限公司董事长,湖南炎帝生物工程有限公司董事,上海三湘(集团)有限公司董事长,三湘投资有限公司董事,上海市湖南商会第五届理事会会长.
王志远	男	硕士	1956	2003-07-01连任.王志远,男,中共党员,高级工程师,研究生学历,毕业于合肥工业大学管理工程研究生班.曾任江淮汽车制造厂企管办主任|厂长助理,合肥江淮汽车有限公司副总经理,江淮汽车集团公司董事,江淮汽车底盘股份有限公司董事|副总经理等职.现任安徽安凯汽车集团公司董事|总经理.
王江安	男	博士	1963	王江安先生,51岁,博士研究生学历,经纬纺织机械股份有限公司副董事长.王先生2002年9月起历任安徽江淮汽车集团有限公司总裁助理|董事|党委委员;安徽安凯汽车股份有限公司董事长等职,2014年3月起至今任经纬纺织机械股份有限公司执行董事|副董事长.王先生现还担任中国恒天集团有限公司总裁助理,湖北新楚风汽车股份有限公司董事长,恒天汽车股份有限公司董事长,北京恒天鑫能新能源汽车技术有限公司董事长|总经理,DURABUSD.O.O监事长等职.
戴茂方	男	硕士	1963	戴茂方:男,1963年10月生,硕士研究生,正高级工程师.历任安徽江淮汽车股份有限公司董事副总经理兼乘用车公司总经理|安徽江淮汽车集团有限公司副总裁|安徽安凯汽车股份有限公司董事长.现任安徽江淮汽车集团控股有限公司副总裁|安徽安凯汽车股份有限公司董事长|安徽江淮汽车股份有限公司董事.
孙利强	男	大专	1947	孙利强先生,大学专科学历,高级经济师,第十一届全国人民代表大会代表|张裕集团党委书记|董事长|总经理;1997年9月18日起任本公司董事长.
马俊隆	男	本科	1946	2004-1-30:第四届连任,马俊隆:男,1946年5月25日出生.汉族.中共党员.1970年毕业于北京石油大学.学历:大学.职称:高级工程师.马俊隆先生1970D1975辽河石油管理局计划部;1975D1978吉林省石油化工厅石油处;1978D1984吉林省燃料公司第一副经理;1984D1996吉林省计经委能源处处长;1996D2001吉林省能源交通总公司副总经理|吉林电力股份有限公司二届董事会董事|总经理;2001D2003.4吉林省能源交通总公司副总经理|吉林电力股份有限公司董事长;2003年5月-至今吉林电力股份有限公司副董事长|总经理.
徐元祥	男	本科	1950	2004-1-30:第四届连任,徐元祥:男,1950年5月18日出生.汉族.1968年10月参加工作.1971年7月加入中国共产党.1993年毕业于吉林省委党校党政管理专业.学历:大学.职称:高级经济师.现任吉林省能源交通总公司总经理兼党委书记.徐元祥同志1973年任吉化铁路运输公司团委书记;1975年任吉化铁路运输公司党委副书记;1979年任吉化铁路运输公司副经理;1984年任吉化铁路运输公司党委书记;1991年任吉化供销公司经理;1995年任吉化水泥厂厂长兼党委书记;1997年任吉林化学工业股份有限公司炼油厂厂长兼党委书记;2001年任中国石油天然气股份有限公司吉林石化分公司总经理助理兼吉林化学工业股份有限公司供应分公司经理|党委书记;2002年任吉林石化分公司专职总经理助理;2003年2月调入吉林省能源交通总公司任总经理兼党委书记;2003年2月任吉林新力热电有限公司董事.2003年5月至今任吉林电力股份有限公司三届董事会董事长.
王凤学	男	本科	1963	王凤学,男,1963.09出生,汉族,大学学历,1982.07参加工作,中共党员,高级工程师.1997.08-2000.10任元宝山发电厂副总工程师兼检修处长|检修公司总经理;2000.10-2002.03任元宝山发电厂总工程师;2002.03-2003.12任赤峰热电厂厂长;2003.12-2004.09任赤峰热电厂厂长兼大坂项目筹备处主任;2004.09--2004.11任中国电力投资集团公司东北分公司生产部经理兼赤峰热电厂厂长|大坂项目筹备处主任;2004.11-2005.10任中国电力投资集团公司东北分公司党组成员|副总经理兼总工程师;2005.10-至今任中国电力投资集团公司东北分公司党组成员|副总经理兼总工程师,吉林能源交通总公司总经理|党委书记,吉林电力股份有限公司党委书记.
杨金光	男	硕士	1953	杨金光先生,1953年10月辽宁海城出生,汉,1974年12月入党,1969年12月参加工作时间,高级经济师,硕士研究生.1969年12月至1994年12月任鞍山电业局电力党支部副书记|团委副书记|工会主席|党委副书记;1994年12月至1999年6月任两锦电业局党委书记|局长;1999年6月至2003年5月任辽宁省电力公司副总经济师兼总经部主任|副总经理兼工会主席;2003年5月至今任中电投东北公司党组书记|总经理|董事长;2008年4月至今任吉林省能源交通总公司总经理.
原钢	男	本科	1958	原钢,男,1958年12月出生,汉族,吉林抚余人,1984年7月参加工作,1988年12月加入中国共产党,大学本科学历,1984年7月毕业于东北电力学院发电厂及电力系统专业,高级工程师,现任中电投东北电力有限公司董事长|党组书记.原钢先生不持有公司股票,与公司有关联关系,没有受到任何处罚.1979.09-1984.07,东北电力学院发电厂及电力系统专业学生;1984.07-1986.06哈尔滨第三发电厂工作(期间:在锦州发电厂实习,任电气副值班员);1986.06-1989.04哈尔滨第三发电厂见习值长|值长;1989.04-1993.10哈尔滨第三发电电气分场检修副主任|主任兼厂检修公司总工程师;1993.10-1996.01哈尔滨第三发电厂检修副总工程师|运行副总工程师;1996.01-1997.03黑龙江富拉尔基发电总厂副厂长;1997.03-2000.07黑龙江富拉尔基发电总厂厂长;2000.07-2000.11黑龙江省电力公司副总工程师(期间:2000.06-2000.10参加电力部大型企业厂长经理培训班);2000.11-2003.01,黑龙江省电力公司党组成员|副总经理;2003.01-2007.09,中国电力投资集团公司市场营销部经理;2007.09-2009.05中国电力投资集团公司安全生产运营部主任;2009.05-今,中电投东北电力有限公司董事长|党组书记.
周世平	男	硕士	1954	周世平,男,汉族,1954年10月出生,安徽无为人,1974年12月参加工作,1984年12月加入中国共产党,2001年3月毕业于上海理工大学热能工程专业,研究生学历,硕士学位,高级工程师.现任中国电力投资集团公司总经济师.1972.12-1974.12上海电力专科学校汽机专业学生1974.12-1981.06吴泾热电厂汽机车间调辅班工人1981.06-1983.10南京电力学校热能动力装置专业学生1983.10-1985.08吴泾热电厂汽机车间调辅班工人|副班长1985.08-1991.02吴泾热电厂汽机车间副主任1991.02-1993.04吴泾热电厂汽机车间党支部书记|副主任1993.04-1996.08吴泾热电厂副厂长1996.08-1998.07上海市电力工业局生技处副处长1998.07-2000.11上海电力股份有限公司副总经理2000.11-2003.12上海电力股份有限公司总经理|党委书记2003.12-2006.06中电投华东分公司党组书记|总经理,上海电力股份有限公司总经理|党委书记2006.06-2011.06中电投华东分公司党组书记|总经理,上海电力股份有限公司董事长|党委书记2011.06至今中国电力投资集团公司总经济师;2011.12-至今兼任吉林电力股份有限公司第六届董事会董事|董事长.
陶新建	男	硕士	1962	陶新建,男,1962年4月出生,汉族,安徽长丰人,1980年9月参加工作,1985年10月加入中国共产党,本科学历,硕士学位,高级工程师,现任吉林电力股份有限公司总经理.1980.09-1982.11安徽淮南发电厂运行值班员1982.12-1994.05安徽淮南平圩发电厂运行单元长值长1994.06-2001.08安徽淮南平圩发电公司运行副主任|主任|运行副总工程师2001.09-2005.03安徽淮南平圩发电公司副总经理2005.04-2006.02中国电力国际有限公司生产运营部经理2006.03-2009.02安徽淮南平圩发电公司总经理2009.03-2009.05中国电力国际有限公司总经理助理|技术总监2009.06-2011.02中电投东北电力有限公司副总经理|总工程师2011.03-2011.07中电投吉林核电有限公司总经理2011.07至今吉林电力股份有限公司董事|总经理|党委书记.
刘永好	男	大专	1951	刘永好先生,自2009年3月23日起出任本行董事会副董事长.刘先生为本行非执行董事和董事会战略发展与投资管理委员会委员,于本行创立起至2006年止亦曾出任本行董事会副董事长.刘先生现任新希望集团有限公司(中国民生银行股份有限公司主要股东)及山东新希望六和集团有限公司董事长,以及新希望六和股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代码:000876中国民生银行股份有限公司主要股东)董事.刘先生于1993年至2013年出任全国政协委员,期间先后出任全国政协常委,全国政协经济委员会副主任,并于2013年当选为全国人大代表.刘先生亦曾出任新希望投资有限公司(中国民生银行股份有限公司主要股东)董事长,中国光彩事业促进会副会长以及全国工商联副主席.
陈春花	女	博士	1964	陈春花,女,50岁,华南理工大学工商管理学院教授|博士生导师,广东威创视讯科技股份有限公司董事.曾任华南理工大学工商管理学院副院长|华南理工大学经济与贸易学院常务副院长,广州市政府决策咨询专家.目前任新希望六和股份有限公司联席董事长|首席执行官,华油能源股份有限公司非执行董事.
刘畅	女	硕士	1980	刘畅,女,高级工商管理硕士(EMBA).现任新希望六和股份有限公司董事长,新希望集团有限公司董事,南方希望实业有限公司董事;曾任北京金锣广告公司品牌宣传|项目策划经理,四川新希望农业股份有限公司办公室主任,新希望乳业控股有限公司办公室主任,新希望六和股份有限公司董事.
张丽荣	女	硕士	1956	张丽荣,女,汉族,1956年3月出生,中共党员,研究生学历,毕业于云南大学经济法专业,高级经济师,现任新疆天山水泥股份有限公司董事长|党委书记和新疆天山建材(集团)有限责任公司党委书记.1975年12月-1990年12月任新疆水泥厂团委书记|宣传科副科长|科长|全质办主任;1991年01月-1995年04月任新疆水泥厂副总经济师|副厂长|总经济师;1995年05月-1999年09月任自治区建材局副局长|局长|党组副书记;1998年11月-2004年04月任新疆天山建材集团公司董事长;1998年11月-至今任新疆天山建材集团公司党委书记;1998年11月-2004年09月任新疆天山水泥股份有限公司董事长;2004年10月-2010年6月任新疆天山水泥股份有限公司总裁;2007年07月-2010年10月任中国中材股份有限公司监事;2010年6月-至今任新疆天山水泥股份有限公司董事长;2013年7月至今任新疆天山水泥股份有限公司党委书记.
孙双锐	男	硕士	1962	孙双锐,男,1962年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师.曾任中国工商银行城市金融研究所理论研究处副处长,中国华融资产管理公司股权管理部高级经理|资产管理一部总经理助理,中国华融资产管理公司贵阳办事处总经理助理.现任中国华融资产管理公司贵阳办事处副总经理.
李建伦	男	本科	1957	李建伦,汉族,中共党员,本科学历,学士学位,高级经济师.现任中国中材集团公司副总经理|新疆天山水泥股份有限公司董事长|中国建筑材料工业地质勘查中心主任.1982年8月-1997年5月历任中国建筑材料工业地质勘查中心计划处主任科员|计划处副处长|人事处处长|主任助理兼计划处处长;1997年5月-2006年8月任中国非金属矿工业总公司副总经理;2006年8月-2007年6月任中国材料工业科工集团公司副总经理;2002年2月-2007年7月任中国非金属材料总公司董事;2007年6月至今任中国中材集团公司副总经理;2007年9月至今任中国建筑材料工业地质勘查中心主任;2005年10月至今任新疆天山水泥股份有限公司董事长.
张丽荣	女	硕士	1956	张丽荣,女,汉族,1956年3月出生,中共党员,研究生学历,毕业于云南大学经济法专业,高级经济师,现任新疆天山水泥股份有限公司董事长|党委书记和新疆天山建材(集团)有限责任公司党委书记.1975年12月-1990年12月任新疆水泥厂团委书记|宣传科副科长|科长|全质办主任;1991年01月-1995年04月任新疆水泥厂副总经济师|副厂长|总经济师;1995年05月-1999年09月任自治区建材局副局长|局长|党组副书记;1998年11月-2004年04月任新疆天山建材集团公司董事长;1998年11月-至今任新疆天山建材集团公司党委书记;1998年11月-2004年09月任新疆天山水泥股份有限公司董事长;2004年10月-2010年6月任新疆天山水泥股份有限公司总裁;2007年07月-2010年10月任中国中材股份有限公司监事;2010年6月-至今任新疆天山水泥股份有限公司董事长;2013年7月至今任新疆天山水泥股份有限公司党委书记.
邹韶禄	男	硕士	1950	2004-06-29连任邹韶禄:男,中共党员,1950年12月出生,研究生毕业,优异高级工程师.1969年1月参加工作,历任云南锡业公司建安公司大队党总支副书记|云南锡业公司团委书记|采选厂厂长|厂党委书记|云南锡业公司党委副书记|副总经理,1996年4月至今任云南铜业(集团)有限公司董事长|党委书记,1998年5月至今任本公司董事长.
刘才明	男	博士	1963	刘才明先生,52岁,非执行董事,自2011年起任职于中国铝业股份有限公司,2014年辞任,2015年复任.刘先生毕业于复旦大学政治经济学专业,经济学博士|高级会计师,在财会行业拥有逾30年的工作经验.刘先生具有丰富的企业管理|财务管理经验,曾先后担任中国有色金属对外工程公司财务处副处长|处长,中国有色金属建设集团副总经理,中色建设集团有限公司副总经理|中国有色金属建设股份有限公司董事|副总经理,中国有色矿业建设集团有限公司副总经理,并曾挂职担任云南省财政厅副厅长,云南省国资委主任,云南省省长助理兼省国资委主任.刘先生自2007年1月至2011年2月担任中国铝业公司副总经理,期间曾兼任云南铜业(集团)有限公司董事长|中国铜业有限公司总裁;自2011年2月23日起任中国铝业股份有限公司高级副总裁|财务总监;自2011年5月31日起任中国铝业股份有限公司执行董事.刘先生于2013年3月8日辞去中国铝业股份有限公司执行董事|财务总监和高级副总裁职务,变更为非执行董事,2014年3月18日辞任中国铝业股份有限公司非执行董事,2015年2月26日复任中国铝业股份有限公司非执行董事.
杨超	男	硕士	1956	杨超先生,男,汉族,籍贯云南石屏,在职研究生,高级经济师.1956年7月出生,1974年8月参加工作,1975年7月加入中国共产党.杨先生历任云锡技校任团总支书记,云锡三冶炼厂任团委副书记,云锡三冶炼厂任党办主任,云锡三冶炼厂合金车间任党总支书记,个旧锡都实业总公司任副总经理,个旧锡都实业总公司任总经理,云锡集团公司党政办主任|经理助理|副总经理|总经理.2002年9月至2005年8月,任云锡集团公司党委常委|常务副总经理|董事;2005年9月至2008年1月,任云锡集团公司总经理|副董事长|党委副书记;2008年1月至今,任云南铜业(集团)有限公司董事|总经理|党委副书记;2008年2月至2010年6月,任云南铜业股份有限公司副董事长,2010年6月至今,任云南铜业股份有限公司董事长.
武建强	男	博士	1964	董事长:武建强.男,汉族,籍贯山西河津,在职博士研究生学历,成绩优异高级工程师.1964年1月出生,1984年7月毕业于东北工学院(现东北大学)有色金属冶炼专业,1988年1月加入中国共产党.1984年8月至2002年1月,武先生历任山西铝厂氧化铝分厂技术员,调度室副主任|主任|车间主任|分厂副厂长|厂长|山西铝厂厂长助理|副厂长.2002年2月至2004年1月,任中国铝业山西分公司副总经理|党委委员;2003年3月至2004年1月,任山西华泽铝电有限公司董事|副总经理;2004年1月至2006年1月,任山西华泽铝电有限公司党委书记|董事|副总经理;2006年1月至2007年7月,任山西华圣铝业有限公司董事长|总经理;2007年7月至2009年12月,任山西华圣铝业有限公司董事长|党委书记;2009年12月至2013年1月,任中国铝业广西分公司总经理;2012年12月至今,任中国铜业有限公司副总裁;2013年1月至2013年6月,任云南铜业(集团)有限公司总经理|党委副书记,云南铜业股份有限公司第五届董事会董事长;2013年6月至今,任云南铜业(集团)有限公司总经理|党委副书记,云南铜业股份有限公司第六届董事会董事长.
王清华	男	中专	1938	王清华先生,1938年出生,中专学历,高级工程师,历任潍坊汽车配件厂厂长,潍坊巨力机械总厂厂长,现任山东巨力股份有限公司董事长兼总经理.
张卫东	男	本科	1969	2003-12-26:连任.张卫东:男,1969年6月出生,大学学历,经济师.主要工作经历如下:1991.9-1993.2邢台冶金机械轧辊厂三分厂实习.1993.2-1996.2邢台冶金机械轧辊厂厂办室秘书科外事管理.1996.2-2000.9邢台机械轧辊(集团)有限公司总经理秘书.2000.9-今邢台机械轧辊(集团)有限公司董事会办公室副主任.
武伟	男	本科	1961	武伟,男,大学本科,国家干部,会计师,曾任原潍坊市财税局南关税务所专管员,潍城区财政局办事员|副科长|科长,潍城区国有资产管理局局长,潍城区财政局副局长,现任潍城区财政监督局局长兼财政局副局长.
谭旭光	男	博士	1961	谭旭光先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司董事长兼首席执行官,山东重工集团有限公司董事长,潍柴控股集团有限公司董事长,陕西重型汽车有限公司董事长,陕西法士特齿轮有限责任公司董事长,KIONGroupAG监事;1977年加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口有限公司董事长兼总经理|潍坊柴油机厂厂长|湘火炬汽车集团股份有限公司董事长|潍柴重机股份有限公司董事长|北汽福田汽车股份有限公司董事等职;高级经济师,工学博士,第十届|十一届|十二届全国人大代表,全国劳动模范,第四届袁宝华企业管理金奖获得者,获2005|2010CCTV中国经济年度十大经济人物等荣誉称号.谭旭光先生在公司实际控制人山东重工集团有限公司任董事长,在控股股东潍柴控股集团有限公司任董事长
徐宏	男	本科	1959	徐宏先生,56岁,大学学历,潍柴重机股份有限公司董事长;潍柴控股集团有限公司董事|党委书记|常务副总经理,重庆潍柴发动机有限公司董事长,潍柴动力(潍坊)铸锻有限公司董事长兼任中国铸造协会副会长|潍坊市铸造协会会长.1976年参加工作,历任潍坊柴油机厂铸造厂车间主任|铸造厂副厂长|铸锻厂厂长,潍坊柴油机厂厂长助理,潍柴动力制造部部长|制造总监|执行总裁等职.
朱明义	男	本科	1951	朱明义,男,1951年12月生,本科学历,高级政工师;曾任大连市冶金局党委副书记,国合集团党委书记|总经理|董事长,公司党委书记|总经理|董事长,中国对外工程承包商会副会长等职;现任中国大连国际合作(集团)股份有限公司党委书记|董事长,国合集团党委书记|董事长;
范文明	男	本科	1952	2004-5-25:第三届连任,范文明,男,1952年2月出生,高级经济师,1969年加入中国人民解放军海军服兵役,1975年天津财经学院毕业.历任上海普陀区工商行政管理办公室干部,原商业部政治部|干部司办事员|部长秘书|办公厅副处长|处长,香港华膺有限公司董事|副总经理,原商业部外事局副局长,办公厅副主任,中国饲料集团公司总经理.现任中商企业集团公司总裁|北京华联商厦股份有限公司董事.
刘路明	男	本科	1954	刘路明,男,1954年2月出生,大学本科学历,曾任万科贸易公司总经理,北京现代物业发展公司总经理,现任北京华联集团投资控股有限公司常务副总裁.
徐勇	男	硕士	1956	2004-5-25:第三届连任,徐勇,男,1956年5月出生,研究生.曾任39435部队宣传科干事,《经济生活报》记者|主任|副总编辑,浙江日报社广告中心副主任,浙江日报报业集团行政处处长.现任北京华联商厦股份有限公司董事长|总经理.
赵国清	男	硕士	1952	赵国清,男,1952年12月出生,硕士学位.曾于部队服役,任团主任职务|后任武汉市青山区政府办公室副主任|哈尔滨市监察局办公室主任|市纪检委宣教室主任|党风室主任|办公厅主任|北京华联综合超市股份有限公司董事长.现任北京华联商厦股份有限公司董事长.
牛晓华	男	硕士	1971	牛晓华,男,1971年10月出生,硕士学位,注册会计师|注册评估师.曾任北京华联综合超市股份有限公司董事会秘书|董事|副总经理,北京华联商厦股份有限公司董事会秘书|财务总监.现任北京华联商厦股份有限公司董事|总经理.
舒健	男	硕士	1963	舒健:男,1963年生,硕士研究生,高级经济师.曾任湖北省汽车工业总公司销售部经理|湖北南京汽车制造厂汽车贸易总公司总经理|湖北省机械工业汽车贸易总公司总经理.现任三环集团公司董事长|总经理.湖北三环股份有限公司董事长.
肖宏江	男	本科	1956	肖宏江,男,1956年12月出生,大学本科学历,正高职高级经济师,湖北省第十一届人大代表,全国政协第十一届|十二届委员会委员,享受国务院政府特殊津贴专家.历任湖北省能源集团有限公司总经理|党委副书记,湖北能源集团董事长|党委书记.现任湖北能源集团股份有限公司董事长|党委书记|湖北省能源集团有限公司执行董事,兼任国电长源电力股份有限公司副董事长|长江证券股份有限公司董事.
赵海军	男	硕士	1957	赵海军,男,1957出生,学历硕士,中国国籍,高级经济师,全国五一劳动奖章获得者.曾任洛阳市工商干校团委书记|副校长|校长等职务.1990年进入春都集团后先后担任副厂长|副总经理|董事|党委副书记等职务.现任洛阳春都集团有限责任公司董事长兼总经理.
刘海峰	男	本科	1962	刘海峰,男,本科学历,高级工程师,1983年-1988年,在核工业部国营二六二厂第一研究室负责秦山核电站项目的研制工作,1988年-1992年,创办了西安海通原子能应用研究所|西安海拓普科技总公司,1995年12月-2001年11月,任中外合资西安海拓普消防工程有限公司副董事长|副总经理,西安海拓普股份有限公司董事总经理,2001年11月至今,任西安海拓普(集团)股份有限公司董事局主席.
刘亮	男	大专	1957	2005-6-27:连任董事.2004-5-28:任董事长,刘亮先生1957年3月出生,西安职工大学会计系专科毕业,西安交通大学在读MBA,1988年至1998年任陕西省纺织品进出口公司财务科长;1991年至1993年任巴拿马国东方制衣有限公司财务总监;1999年至2002年5月任西安东盛集团有限责任公司财务总监;2002年6月起,任郑州华美科技有限公司董事|总经理;2002年12月,任公司董事会秘书和财务总监;2003年5月至今任公司董事|董事长.
闫万鹏	男	本科	1966	闫万鹏先生,历任河南省计委|计经委科员|副主任科员|主任科员,河南省建设投资总公司总经理助理|总会计师|结算审计部主任|河南投资集团有限公司财务部临时负责人,现任河南投资集团有限公司财务总监.闫先生拥有学士学位,并为注册会计师|注册资产评估师及高级会计师.闫先生于二零零九年一月获委任为本公司独立非执行董事.
蔡志端	男	硕士	1962	蔡志端,男,1962年生,工商管理硕士,中共党员,高级工程师.曾任河南省建设投资总公司项目开发部主任|资产管理四部主任|总经济师,河南投资集团有限公司资产管理五部主任.现任河南安彩高科股份有限公司董事长|总经理,代行董事会秘书职务.
郭海泉	男	本科	1959	郭海泉,男,1959年1月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,自1982年起历任河南造纸工业公司职员|副科长|科长|副总经理|高级工程师|总经理|党委书记;2002年2月至2003年10月任新乡市人民政府副秘书长;2003年10月至2007年10月任河南省建设投资总公司总工程师,期间曾兼任河南省建设投资总公司资产管理三部主任|濮阳龙丰纸业有限公司董事长|驻马店市白云纸业有限公司董事长|焦作瑞丰纸业有限公司董事长|濮阳龙丰热电有限责任公司董事长;现任河南投资集团有限公司技术总监.
张伟	男	大专	1962	张伟,男,1962年8月出生,中共党员,经济师,大专学历.1981年3月至1998年8月历任新乡水泥厂副科长|科长|副厂长;1998年8月至2001年3月任卫辉水泥有限责任公司总经理;2001年3月至2006年6月任新乡水泥厂常务副总经理|党委委员;2006年6月至2013年3月任驻马店市豫龙同力水泥有限公司副总经理;2009年3月至2013年5月任驻马店市豫龙同力水泥有限公司党委书记;2013年3月至2013年10月任驻马店市豫龙同力水泥有限公司总经理;2013年10月至2015年10月任河南同力水泥股份有限公司总经理;现任河南同力水泥股份有限公司董事长.
邢福煌	男	硕士	1953	邢福煌,男,汉族,1953年9月出生,研究生学历,高级经济师,1977年12月至1979年12月就读于广州金融专科学校,1986年3月至1986年7月就读于长沙保险干部学院(经理班),1986年4月至1988年6月就读于北京财贸金融函授学院;曾担任自治州人民银行副行长,自治州保险公司党组副书记|副经理,海南省保险公司营业部主任,海南省国际信托投资公司副总经理|党委委员,海南高速公路股份有限公司董事长兼总经理|党委书记;现任海南高速公路股份有限公司董事长|党委书记.
林进挺	男	硕士	1967	林进挺:2005年1月至2011年2月,历任海南省发展控股有限公司副总经理|总经理,兼任海南高速公路股份有限公司董事长;2011年2月至2011年8月任海南省农垦集团有限公司董事|总经理.2011年8月至今任海南省农垦集团有限公司董事|总经理,海南橡胶董事长.2013年3月27日至今任海南省农垦集团有限公司董事长.
温国明	男	博士	1967	温国明,1967年6月出生,毕业于河南省新乡师范专科学校|西安理工大学工商管理专业|西安理工大学管理科学与工程专业,管理学博士;曾任河南省洛阳高新技术开发区管委会副主任|工委委员(正处级),洛阳高新区实业公司副总经理,海南省发展控股有限公司副总经理|党委委员,海南省水利电力有限公司董事.现任海南高速公路股份有限公司党委书记|董事长|法定代表人,海南省交通投资控股有限公司党委书记|董事长|法定代表人.
曾国华	男	硕士	1967	曾国华,男,汉族,1967年7月出生,湖南新化人,大学学历,法学硕士学位.1984.09-1988.07南京大学国际商学院经济管理专业学习1988.07-1992.02海南省经济合作厅办公室|外商投资项目处科员1992.02-1993.07海南省经济合作厅外资项目处主任科员1993.07-1996.03海南省经济合作厅外资企业处主任科员1996.03-1997.07海南省经济合作厅外资企业处副处长1997.07-1997.12海南省经济合作厅联审秘书处处长1997.12-1999.06中国海南国际经济技术合作公司总经理|法定代表人1999.06-2002.09海南机场股份有限公司总裁|法定代表人2002.09-2003.06海南省国有企业监事会工作办公室监事会主席2003.07至今海南联合资产管理公司总裁|法定代表人2011.07至今兼任海南省国际信托投资公司法定代表人|党委书记2013.03-2013.12兼任海南省海宁经济发展总公司董事长|法定代表人2015.3至今海南高速公路股份有限公司党委书记.
洪理芳	男	大专	1940	洪理芳先生,男,1940年7月出生,大专文化,高级经济师,曾任皖南电机厂厂长|党委书记,宣城行署机电局副局长|党组书记,皖南机动车辆厂厂长|党委书记,安徽飞彩车辆股份有限公司董事长|总经理,现任公司董事长.截止2004年9月30日,持有公司股份为9100股.
张千水	男	本科	1962	张千水,男,1962年9月出生,中共党员,大学文化.历任安徽省宣城县双桥乡副乡长,安徽省宣州市水阳镇副镇长,裘公乡乡长|党委副书记,宣州市乡镇企业局局长,峄山乡党委书记,宣州市经济贸易委员会主任|党委书记,宣城市经济贸易委员会副主任,宣城市工业经济发展局局长|党组书记.现任安徽飞彩(集团)有限公司董事长.
夏鼎湖	男	中专	1944	董事长,夏鼎湖,男,1944年7月出生,中专学历,中共党员,高级工程师.现任中鼎集团董事长兼总经理|党委书记,中鼎股份董事长.中国橡胶工业协会主席团成员|橡胶制品分会理事长|中国液压气动密封件工业协会常务理事|中国汽车工业协会汽车相关工业分会副会长.曾先后被评为“全国企业改革家”|“全国劳动模范”|“全国500名企业创业者”|“安徽省优秀企业家”|“全国优秀企业家|经理”|“全国优秀乡镇企业家”|“全国机械行业优秀企业家”|“安徽省优秀民营企业家”|“首届功勋徽商”|“优秀中国特色社会主义事业建设者”等多项荣誉称号.系中鼎股份实际控制人.
马元祝	男	大专	1948	马元祝:董事长.男,1948年4月生,大专学历,高级经济师,第十一届全国人大代表,中国风景名胜区协会副会长,中国索道协会高级顾问,四川省上市公司协会副会长,四川大学锦城学院兼职教授.1992年11月至2008年11月历任峨眉山管委会党委书记(正县级)|主任(正县级)|中共峨眉山市委副书记|常务副市长|峨眉山旅游集团董事长|峨眉山旅游股份有限公司董事长;2008年12月至今任四川省峨眉山乐山大佛旅游集团总公司董事长(正县级)|峨眉山旅游股份有限公司董事长.
魏超	男	本科	1953	魏超,男|大学,中共党员,历任安徽省政协秘书处干部,安徽省纺织厅政治处副科长|科长|副主任|厅直属机关党委副书记,安徽省服装公司总经理,海南省纺织工业局(总公司)人事处处长,海南华泰房地产开发公司董事|总经理,公司股东安徽新长江投资股份有限公司董事长|总经理,安徽国润投资发展有限公司董事长|总经理.曾任安徽省政协委员,本公司控股子公司上海白鹤万国现代综合物流有限公司法人代表,安徽省工商联副主席|第十届全国人大代表,本公司第二|三|四届董事会董事长.
王福琴	女	硕士	1970	王福琴,女,43岁,工商管理硕士,毕业于中欧工商学院,曾任深圳市闻和实业有限公司营业部主任,深圳茂业商厦有限公司东门店店长|总经理助理|副总经理|常务副总经理,成商集团股份有限公司(600828)副总经理|总经理,茂业国际控股有限公司(0848HK)行政副总裁,秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第四届董事会董事长,现任秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第五届董事会董事长,成商集团股份有限公司(600828)董事长,茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事|副总裁.
刘宏	男	本科	1962	刘宏,男|51岁,大学本科,会计师,中共党员,历任秦皇岛市商业局财务科长,秦皇岛商城股份有限公司副董事长|副总经理,秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第一届董事会董事|副总经理|总会计师.曾任秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第二|三|四届董事会董事,秦皇岛市第十一|十二届人大代表,现任秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第五届董事会董事|总裁|党委书记,兼公司全资子公司秦皇岛市金原房地产开发有限公司|秦皇岛市渤海物流煤炭经销有限公司|秦皇岛茂业商厦经营管理有限公司的法人代表.
周建松	男	本科	1946	周建松先生,男,1946年生,现任法尔胜集团公司董事长,总裁,本公司第四届董事会董事,董事长.中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师,江阴市企业家协会会长.1988年曾进修于美国俄亥俄州大学,长期从事技术及经济管理工作,有较深的理论研究和实践经验,在国内外同行中有较高的声誉,曾荣获全国劳动模范|全国"五一"劳动奖章|国家科委创业家等荣誉,先后多次获得冶金系统劳动模范|江苏省劳动模范|无锡市优秀企业家等称号,是国家级有突出贡献的中青年专家,享有政府津贴.现兼任全国金属制品协会副理事长.
刘礼华	男	博士	1965	刘礼华先生:男,1965年生,现任本公司总经理,本公司第四届董事会董事.中共党员,博士学历,教授级高级工程师,全国五一劳动奖章获得者,江苏省劳动模范,享受国务院颁发的政府津贴.长期从事新产品开发以及科技管理工作,多项成果荣获省级科技进步奖,荣获江苏省首届创新创业人才奖.现兼任中国材料研究学会常务理事,中国金属协会材料委员会理事,江南大学博士生导师,江苏省科协常委.
蒋纬球	男	本科	1956	蒋纬球:男,1956年生,现任江苏法尔胜股份有限公司总经理,第七届董事会董事长|总经理.中共党员,大学本科学历,高级经济师.长期从事综合统计|综合计划|市场营销|投资管理|财务管理|证券管理工作.现兼任江苏省现场统计研究会副理事长,江阴市企业家协会理事.
覃辉	男	硕士	1971	覃辉先生,34岁,在读研究生,历任广州三菱公司经理,北京卓京投资控股有限公司董事长,重庆市涪陵区国有资产经营公司顾问,重庆三爱海陵股份有限公司董事,公司联营单位―星美传媒有限公司董事长等职务,具有较丰富的企业管理经验.
何家盛	男	硕士	1961	何家盛先生,52岁,澳大利亚大学本科毕业,主修经济及财务,工商管理学硕士,主修市场营销及管理,澳大利亚资深注册会计师.在香港及中国国内多家五星级大酒店担任会计师及财务总监,香港新世界中国地产有限公司财务及项目行政高级经理,上海香港新世界大厦总经理,曾任星美联合股份有限公司财务总监,现任星美联合股份有限公司董事长.
钟君艳	女	高中	1972	钟君艳女士,43岁,高中学历.最近五年历任欢瑞世纪影视传媒股份有限公司总经理|董事,浙江欢瑞世纪文化艺术发展有限公司执行董事,欢瑞世纪投资(北京)有限公司董事,星派(北京)网络科技有限公司监事.
魏长明	男	本科	1944	魏长明先生:男,1944年出生,大学本科学历,高级工程师,1969年7月参加工作,历任广州电冰箱压缩机厂副厂长|第一副厂长,冷机公司第一副经理|经理|总经理兼党委书记,现任集团公司董事长|总经理|党委书记,广州冷机股份有限公司筹委会主任.
周千定	男	硕士	1963	周千定,男,1963年出生,研究生学历.历任广州冷机股份有限公司总经理.现任广州万宝集团有限公司董事|总经理;本公司党委书记|公司第二届董事会副董事长.
赖宁昌	男	博士	1969	赖宁昌,男,博士.2000年12月起任广州东凌实业集团有限公司董事|总经理,现任董事长|总经理;2001年10月起任东凌集团有限公司董事|总裁,现任董事长|总裁;曾任广州植之元油脂有限公司董事长|执行董事|广州植之元油脂实业有限公司董事长,2009年6月起任广州植之元油脂实业有限公司董事;2004年9月起任广州华南粮食交易中心有限公司执行董事;2002年4月起任广州汇崃商业有限公司执行董事|经理;2007年11月起任广州东凌粮油股份有限公司董事.
侯勋田	男	本科	1965	侯勋田,男,本科学历.2003年2月至2010年1月任广州植之元油脂有限公司总经理,2009年5月至2012年12月任执行董事;2004年至2010年1月任广州植之元油脂实业有限公司总经理;2005年3月至2008年10月任东凌集团有限公司副总裁;2010年10月起任东凌集团有限公司副董事长;2011年12月起任广州东凌粮油股份有限公司控股股东广州东凌实业集团有限公司董事;现任广州植之元油脂实业有限公司董事长和广州东凌粮油股份有限公司董事长.
赖宁昌	男	博士	1969	赖宁昌,男,博士.2000年12月起任广州东凌实业集团有限公司董事|总经理,现任董事长|总经理;2001年10月起任东凌集团有限公司董事|总裁,现任董事长|总裁;曾任广州植之元油脂有限公司董事长|执行董事|广州植之元油脂实业有限公司董事长,2009年6月起任广州植之元油脂实业有限公司董事;2004年9月起任广州华南粮食交易中心有限公司执行董事;2002年4月起任广州汇崃商业有限公司执行董事|经理;2007年11月起任广州东凌粮油股份有限公司董事.
万隆	男	大专	1940	万隆先生,1940年出生,大专文化,中共党员,高级经济师,九届|十届|十一|十二届全国人大代.曾任漯河肉联厂办公室主任|副厂长|厂长兼党委书记,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司董事长兼总经理.曾荣获全国劳动模范|全国五一劳动奖章,全国优秀经营管理者,中国肉类行业功勋企业家,中国食品工业优秀企业家,河南省优秀经营管理者,河南省优秀企业家|优秀专家|优秀企业思想政治工作者,漯河特等功勋企业家,享受国务院政府特殊津贴,中国肉类协会高级顾问,具有三十多年的肉类加工企业管理经验.现任罗特克斯有限公司董事,万洲国际有限公司执行董事|主席兼行政总裁,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司和河南双汇投资发展股份有限公司董事长.
张俊杰	男	本科	1967	张俊杰先生,大学文化,工程师,近五年来,曾任河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司董事,现任内蒙古双汇食品有限公司|上海双汇大昌泰森有限公司|南通汇羽丰新材料有限公司董事|宜昌双汇食品有限公司|金华双汇食品有限公司|阜新双汇食品有限责任公司|华懋双汇实业(集团)有限公司|漯河双汇新材料有限公司|漯河双汇物流投资有限公司|漯河双汇商业投资有限公司|河南万东牧业有限公司及本公司董事长.
万隆	男	大专	1940	万隆先生,1940年出生,大专文化,中共党员,高级经济师,九届|十届|十一|十二届全国人大代.曾任漯河肉联厂办公室主任|副厂长|厂长兼党委书记,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司董事长兼总经理.曾荣获全国劳动模范|全国五一劳动奖章,全国优秀经营管理者,中国肉类行业功勋企业家,中国食品工业优秀企业家,河南省优秀经营管理者,河南省优秀企业家|优秀专家|优秀企业思想政治工作者,漯河特等功勋企业家,享受国务院政府特殊津贴,中国肉类协会高级顾问,具有三十多年的肉类加工企业管理经验.现任罗特克斯有限公司董事,万洲国际有限公司执行董事|主席兼行政总裁,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司和河南双汇投资发展股份有限公司董事长.
张继光	男	博士	1954	张继光先生正高级工程师,管理学博士.历任天津经济技术开发区能源部部长,天津经济技术开发区总公司总经理室副主任|经营处处长,天津北方国际信托投资公司副董事长|董事长,天津经济技术开发区热电公司经理,天津经济技术开发区总公司副总经理,天津津滨发展股份有限公司董事长.现任天津泰达投资控股有限公司董事|常务副总经理|天津灯塔涂料有限公司董事长|天津滨海能源发展股份有限公司董事长.
唐建宇	男	本科	1956	2005-04-12连任,唐建宇:男,大学本科,曾任天津财经学院教师|天津社会科学院研究员|天津经济技术开发区政策研究室副主任|天津开发区投资有限公司副总经理|天津津滨发展股份有限公司董事|总经理,现任天津津滨发展股份有限公司董事长|党委书记.
许立凡	男	硕士	1968	许立凡先生(‘许先生’),高级管理人员工商管理硕士,高级工程师.历任天津泰达建设集团有限公司副总经理|总经理|党委书记|董事长,天津津滨发展股份有限公司(股票代码：000897,深圳证券交易所)党委书记|董事长.二零一二年十二月至今,任天津泰达投资控股有限公司副总经理.许立凡先生于二零一四年六月二十一日起委任为天津滨海泰达物流集团股份有限公司之非执行董事.
华志忠	男	硕士	1966	华志忠先生:男|48岁|硕士研究生,高级经济师|历任天津泰达建设集团有限公司副总经理|建设分公司总经理|天津泰达建设集团有限公司副总经理|党委副书记,现任天津泰达建设集团有限公司董事长|总经理|党委书记.
刘d	男	硕士	1944	2003-06-21:第三届连任,刘d先生,鞍钢集团公司总经理.刘先生曾在武钢工作逾27年,期间曾任多个高级职务,包括热轧厂厂长及武钢第一副总经理兼总工程师.于一九九四年加入鞍钢集团公司,任鞍钢集团公司总经理.刘先生为教授级高级工程师,中国工程院院士.刘先生是中国共产党第十六届中央候补委员|全国第十届人民代表大会代表,一九九八年获何梁何利基金科技进步奖,曾获国家颁授"对国家有突出贡献的专家"称号,并曾多次获国家科技进步奖,享受政府特殊津贴.刘先生先后于武汉钢铁学院大学本科毕业,北京钢铁学院冶金机械工程研究生毕业.
张晓刚	男	博士	1954	张晓刚先生,鞍钢股份有限公司董事长及鞍钢集团公司董事,教授级高级工程师,工学博士.张先生于武汉大学本科毕业,东北大学硕士研究生毕业,钢铁研究总院博士研究生毕业.张先生在鞍钢工作逾30年,曾任多个高级职务,包括鞍山钢铁集团公司科技部部长|副总工程师,鞍钢新钢铁公司总经理,鞍山钢铁集团公司常务副总经理.张先生熟练掌握钢铁冶金技术开发及行业最新技术,是冶金材料行业专家,曾任国家863|973项目专家组成员|世界钢铁协会主席|中国钢铁工业协会会长,并曾获国家科学技术进步一等奖.张先生是中国共产党第十七届中央候补委员|中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员,现兼任国际标准化组织(ISO)主席|中国标准化委员会专家组成员|中国金属学会轧钢学会理事长|中国低合金钢学术委员会主任等.
姚林	男	硕士	1965	2003-05-24:第三届连任,姚林先生,公司总经理|高级工程师.姚先生于一九八八年加入鞍钢集团公司,曾任冷轧厂厂长助理|副厂长|厂长.姚先生先后毕业于东北大学流体传动及控制专业,获得学士学位,大连理工大学,获工商管理硕士学位.
姚迪明	男	硕士	1955	姚迪明,男,1955年9月出生,中共党员|法学硕士,教授级高级工程师,江西省第十二次人民代表大会代表|中共江西省第十三届纪律检查委员会委员,历任江西省计委能源交通处科员|主任科员,江西省科技攻关项目管理办公室副主任,江西省计委能源交通处副处长,固定资产投资处处长,江西省投资公司总经理|党委书记,江西省投资集团公司总经理|党委副书记,现任江西省投资集团公司总经理|党委书记.2000年10月起担任江西赣能股份有限公司董事长至今.
马军	男	本科	1943	马军男大学本科学历工程师1965年毕业于上海交通大学船舶动力系,1967年至1985年在陕西柴油机厂工作,1986年至1997年在湖南省交通厅工作,历任湖南省交通厅计财基建处副处长,计划基建处副处长|处长,厅助理巡视员,1997年至1999年任湖南省交通厅引进外资项目办公室主任,2000年至2001年10月在现代投资股份有限公司任董事长,2001年10月至今任湖南省航海协会理事长.
宋伟杰	男	博士	1967	宋伟杰,男,48岁,博士研究生学历,研究员,1988年参加工作,先后任职于湖南省统计局|湖南省人民政府办公厅,2001年至今任现代投资股份有限公司董事长.
金万升	男	大专	1948	"金万升简历:男,1948年1月出生,大专文化,哈尔滨市委党校思想教育专业毕业,高级政工师.历任国营风华机器厂团委书记|党办副主任|车间党支部书记|厂党委副书记兼纪委书记,党委书记兼副厂长,本公司董事长.现任航天科工风华有限公司董事长|党委书记|本公司副董事长."
殷兴良	男	博士	1953	殷兴良简历:男,汉族,1953年6月出生,中共党员,博士,研究员.毕业于北京航空航天大学,历任国家8机总局064基地304所技术员,航天部二院二部工程师,航空航天部二院二部室主任|二部副主任|主任,中国航天工业总公司二院副院长|常务副院长,中国航天科工(机电)集团公司党组成员|副总经理兼二院院长|党委书记,现任中国航天科工集团公司党组成员|副总经理兼第二事业部(二院)部长(院长)|党组书记,航天固体运载火箭有限公司董事长|总经理.
高崇武	男	本科	1946	高崇武:1946年03月25日出生,大学学历,中共党员.历任七机部第四研究院计划处助理员,试验站|试测员;七机部七机局计划处助理员;航天部四院内蒙指挥部助理员;航天部四院内蒙指挥部计划处副处长;航天工业总公司四院内蒙指挥部副主任|主任;中国航天科工集团公司第六研究院院长.现任中国航天科工集团公司发展计划部部长;航天科工仿真技术有限责任公司(第二名称:经济领域系统仿真技术应用国家工程研究中心)董事长.
谢柏堂	男	本科	1951	谢柏堂先生,于一九七五年毕业于中华人民共和国南京航空学院(现称南京航空学院)自动控制专业及为一名研究员级高级经济师.彼于一九七五年开展其于航空航天业之职业生涯并担任多项职务,包括中国航天科工集团公司资产运营部部长|监事会副主任兼秘书长.自二零零一年十二月以来,谢先生担任贵州航天电器股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司)董事,及自二零零一年十二月至二零零四年四月亦曾为贵州航天电器股份有限公司董事长.自二零零六年十二月以来,彼担任航天通信控股集团股份有限公司(一间于上海证券交易所上市之公司)董事.自二零零七年二月至二零零九年一月,谢先生曾担任航天科技控股集团股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司)董事长.谢先生于二零一一年六月获委任为独立非执行董事.
张恩海	男	本科	1964	张恩海简历:男,1964年1月出生,大学文化,研究员级高级会计师,历任中国航天科工飞航技术研究院财务一处副处长|处长|计财部总会计师|计财部副部长|财务部副部长|中国航天科工飞航技术研究院副总会计师兼财务部部长.现任中国航天科工飞航技术研究院总会计师|航天科技控股集团股份有限公司董事长.
薛亮	男	硕士	1963	薛亮,男,1963年2月出生,硕士研究生文化,研究员,历任北京动力机械研究所四室副主任|生产工艺处处长|北京动力机械研究所副所长|所长,中国航天飞航技术研究院院长助理.现任中国航天飞航技术研究院副院长.
郭友智	男	硕士	1962	郭友智,男,1962年3月出生,毕业于西北工业大学自动控制专业,获学士学位;北京航空航天大学控制与导航专业,获硕士学位;新加坡南洋理工大学管理经济学专业,获硕士学位.在航天系统多年从事科研与管理工作,研究员.现任中国航天科工飞航技术研究院科技委副主任;航天科技控股集团股份有限公司董事长|党委书记.工作简历:1983年8月-2007年7月北京自动化控制设备研究所历任工程师|高级工程师|研究员|副所长|所长2007年7月-2008年11月航天科工海鹰集团有限公司总经理2009年9月至今中国航天科工飞航技术研究院科技委副主任2012年5月至今航天科技控股集团股份有限公司董事长|党委书记
李立新	男	硕士	1966	李立新,男,1966年9月出生.1991年4月参加工作,1986年5月入党.研究生学历,硕士学位,研究员.现任中国航天科工飞航技术研究院院长|党委副书记.工作学习情况:1984年09月-1988年07月天津大学工业自动化仪表专业本科学生1988年09月-1991年04月解放军国防科技大学自动控制及应用专业硕士研究生1991年04月-1993年03月北京自动化控制设备研究所一室技术员1993年03月-1996年02月北京自动化控制设备研究所一室副主任1996年02月-1997年02月北京自动化控制设备研究所一室主任1997年02月-1998年07月北京自动化控制设备研究所所长助理1998年07月-2000年04月北京自动化控制设备研究所副所长2000年04月-2001年04月北京自动化控制设备研究所第一副所长2001年04月-2002年12月北京自动化控制设备研究所所长2002年12月-2006年01月中国航天科工飞航技术研究院院长助理2006年01月-2014年09月中国航天科工飞航技术研究院副院长2014年09月-今中国航天科工飞航技术研究院院长|党委副书记
方玉根	男	本科	1951	方玉根:大学文化程度,高级经济师.历任原纺织工业部设计院助理工程师,部机关团委书记,党委常务副书记,中国服装研究设计中心主任,中国服装集团公司总经理,中国服装协会副会长,中国服装设计师协会副主席,中国服装股份有限公司董事长|总经理,现任中国服装协会副会长|中国服装股份有限公司监事会主席.
冯德虎	男	硕士	1962	冯德虎先生,中国国籍,1962年2月7日出生,毕业于山东纺织工学院棉纺织专业,本科学历,后又进修于浙江大学工商管理硕士研修班|澳门科技大学MBA.现任中国服装协会专职副会长,同时兼任美尔雅股份公司和中捷缝纫机股份有限公司独立董事.近五年历任汉帛国际集团有限公司执行董事,中国服装股份有限公司董事长.
梁勇	男	本科	1963	梁勇:高级经济师,大学文化程度.历任纺织工业部教育司职工教育处副处长|中国纺织总会办公厅会长办公室副处级干部|中国纺织总会办公厅会长办公室调研员|中国服装总公司副总经理|中国纺织工业协会副会长|中国纺织经济研究中心副主任|中国服装集团公司总经理|中国服装股份有限公司副董事长|总经理,现任中国服装集团公司总经理|党总支书记.
乔雨	男	硕士	1966	乔雨先生,48岁,EMBA硕士,经纬纺织机械股份有限公司监事会主席.乔先生自1986年起历任北京市延庆县福利生产管理办公室主任,中国牛黄技术开发公司八达岭科研实验基地主任|总经理助理,北京八达岭特区办事处主任|党委书记,北京八达岭旅游总公司总经理,(香港)北京控股有限公司执行董事,北京八达岭旅游发展有限公司董事长,中共兰州市安宁区委副书记,中国凯利集团有限公司副总裁,中国民航信息集团公司整体上市工作组副组长,中国服装股份有限公司董事长等职.2014年3月起任经纬纺织机械股份有限公司监事|监事会主席.
杨才学	男	--	1964	杨才学,男,1964年6月出生,高级经济师,曾担任荆门市第二磷肥厂厂长|党支部书记,湖北洋丰股份有限公司党委书记|总经理|董事长.现任湖北洋丰股份有限公司董事长|湖北澳特尔化工有限公司董事长|湖北新洋丰肥业股份有限公司董事长|湖北新洋丰肥业有限公司执行董事.
段华生	男	本科	1943	段华生:男,大学文化,正高级工程师,中共党员.毕业于昆明理工大学机械系.1993年获国家政府特殊津贴,1994年获云南省有突出贡献优秀专业技术人才奖,1997年获全国"五一"劳动奖章,2000年被国务院授予全国劳动模范荣誉称号.现任云南内燃机厂厂长|党委书记.1999年2月至2002年3月任公司首届董事会董事长,2002年3月至今任公司二届董事会董事长.
李映昆	男	本科	1963	李映昆:男,1963年12月出生,大学文化,高级工程师,中共党员.毕业于洛阳工学院内燃机专业.曾任公司二届董事会董事|财务总监|总经理|副总经理,成都云内动力有限公司董事|总经理,2007年3月至今任公司总经理.
杨波	男	硕士	1969	杨波:男,中国国籍,1969年4月生,籍贯重庆.毕业于华中科技大学EMBA,管理学硕士,高级经济师,云南省优秀企业家.曾任云南西南仪器厂经营管理处处长|副厂长,云南西仪工业有限公司副总经理,云南西仪工业股份有限公司董事|副总经理|总经理,重庆西仪汽车连杆有限公司董事长,昆明台正精密机械有限公司副董事长,云南西仪安化发动机连杆有限公司副董事长,云南内燃机厂厂长,云南云内动力集团有限公司副董事长,公司董事|副董事长|董事长等职务.现任云南云内动力集团有限公司董事长|党委副书记,公司六届董事会董事长|总经理.
杨波	男	硕士	1969	杨波:男,中国国籍,1969年4月生,籍贯重庆.毕业于华中科技大学EMBA,管理学硕士,高级经济师,云南省优秀企业家.曾任云南西南仪器厂经营管理处处长|副厂长,云南西仪工业有限公司副总经理,云南西仪工业股份有限公司董事|副总经理|总经理,重庆西仪汽车连杆有限公司董事长,昆明台正精密机械有限公司副董事长,云南西仪安化发动机连杆有限公司副董事长,云南内燃机厂厂长,云南云内动力集团有限公司副董事长,公司董事|副董事长|董事长等职务.现任云南云内动力集团有限公司董事长|党委副书记,公司六届董事会董事长|总经理.
黄灵强	男	大专	1957	黄灵强,男,1957,大专,中国,工程师,曾任厦门市公路建设管理处工程科科长|厦门市路桥建设投资总公司副总经理|党支委委员,现任厦门市路桥建设投资总公司总经理兼厦门路桥股份有限公司董事长,曾荣获“厦门经济特区二次创业个人二等功”|“厦门市新长征突击手”以及“厦门市经委系统优秀党员”.
吴来传	男	硕士	1951	吴来传:男,中国国籍,1951年11月出生,中共党员,毕业于长沙铁道学院外语系英语专业,参加交通部组织的比利时安特卫普港口管理培训和厦门大学政治学系行政管理专业研究生课程班,2002年10月至今在厦门大学工商管理学院EMBA专业读研究生,经济师.1971至1972年任南昌铁路局厦门站职工,1975至1981年任广州外轮代理公司职工,1981至1988年任中国厦门外轮代理有限公司员工|副经理,1988年至今任中国厦门外轮代理有限公司总经理.
柯东	男	硕士	1960	柯东先生:1960年出生,大学学历,硕士学位,经济师.现任厦门港务发展股份有限公司董事长|厦门国际港务股份有限公司执行董事|副总经理.历任中国厦门外轮代理有限公司业务员|副总经理|厦门外代国际货运有限公司总经理|厦门港务物流有限公司总经理|厦门港务发展股份有限公司董事|总经理|厦门国际港务股份有限公司非执行董事.
刘平	男	硕士	1953	刘平先生:汉族,1953年12月出生,湖南祁阳县人,中共党员,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),高级经济师.历任邵阳水轮发电机厂副厂长|常务副厂长,邵阳罐头食品厂厂长|党委书记,湖南第二人民机器厂厂长|党委书记,湖南省机械工业局副局长|党组成员|纪检组长,湖南物资产业集团有限公司董事长|党委书记.现任湖南物资产业集团有限公司总经理|党组书记,南方建材股份有限公司董事长.兼任中国物流与采购联合会常务理事|湖南省物流与采购联合会会长.曾荣获"中国优秀青年企业家"|"全国优秀青年厂长"|"湖南省八大杰出青年企业家"荣誉称号.
张国强	男	硕士	1958	张国强先生:男,汉族,1958年9月出生,浙江杭州人,中共党员,复旦大学高级工商管理硕士,高级经济师.历任浙江省金属材料公司办事员|部门副经理|经理|副总经理,浙江省物资产业(集团)总公司进出口分公司总经理,浙江物产国际贸易有限公司董事长|总经理|党委副书记.现任浙江物产国际贸易有限公司董事长|党委副书记.
袁仁军	男	硕士	1971	袁仁军:男,汉族,1971年9月出生,浙江绍兴人,中共党员,工商管理硕士.历任浙江省金属材料公司所属海南东昌公司会计|黑色部业务员,浙江宝钢物资公司业务员,浙江鄂浙物资贸易有限责任公司业务员|经理助理,浙江物产金属集团有限公司项目配送部责任人,浙江物产金属集团有限公司宁波浙金公司总经理兼湖南博长钢铁贸易有限公司总经理,南方建材股份有限公司董事|总经理,浙江物产国际贸易有限公司董事长|党委书记.现任物产中拓董事长|党委书记.
凌磊伯	男	大专	1942	凌磊伯,男,1942年出生,大专学历,经济师.历任平江县发电设备厂车间付主任|主任|付厂长;1984年起任平江潜水电泵厂厂长,1996年出任湖南省平江潜水电泵总厂厂长.曾进修美国俄亥俄州立大学|香港中文大学经济管理专业,是湖南省第七|八届人大代表,湖南省劳动模范|优秀厂长|全国星火明星企业家|国家星火计划项目系列节能潜水电泵新产品开发奖获得者,国家“火炬”计划项目油田稠油泵系列产品开发优秀奖|国家振华扶贫基金突出贡献奖获得者;著有机电专业论文多篇.
彭深根	男	大专	1947	彭深根先生,1947年10月出生,大专文化,经济师.曾任乡镇党委书记|副书记|区委副书记,县经营管理科科长,平江县电器厂党委书记,城关镇党委副书记|人大主席,湖南天一科技股份有限公司监事会召集人.现任湖南天一科技股份有限公司董事长.
周达苏	男	硕士	1955	周达苏先生,1955年出生,硕士研究生.曾任衡阳县新塘公社农技员,衡阳市农行办公室综合员,衡阳市农行信用合作科副科长并主持工作,衡阳市农行宣教科副科长并主持工作,衡阳市农行储蓄科科长,农行衡南县支行行长,湖南省农行农业信贷处副处长并主持工作,湖南省农行农业信贷处处长,衡阳市农行行长|党委书记.现任中国长城资产管理公司长沙办事处副总经理|党委委员|湖南天一科技股份有限公司董事长.
张记山	男	硕士	1963	张记山先生1963年出生,硕士研究生,高级经济师.曾任中国农业银行北京分行信贷处科员|咨询公司干部,农行北京分行崇文区支行行长助理|副行长,农行北京分行国际业务部副总经理|总经理,农行北京分行副行长|党组成员|党委委员,中国长城资产管理公司北京办事处总经理|党委书记|资产处置委员会办公室主任.现任中国长城资产管理公司重点项目部总经理.
荣十庆	男	硕士	1959	荣十庆,男,研究生学历,高级经济师.历任农行内蒙古丰镇县支行副股长|副行长|行长;农行内蒙古乌盟中心支行人事科长|副行长;农行内蒙古乌盟分行党组副书记|副行长(主持工作);农行内蒙古乌盟分行党组书记|行长;农行内蒙古伊盟分行党组书记|行长;中国长城资产管理公司呼和浩特办事处党委委员|副总经理;中国长城资产管理公司兰州办事处党委副书记|主持工作;中国长城资产管理公司兰州办事处党委书记|总经理;宁夏长信资产经营有限公司董事长|总经理;兰州黄河企业股份有限公司董事|副董事长.
王海	男	硕士	1969	王海先生,1969年出生,硕士研究生,高级会计师.曾任中国长城资产管理公司沈阳办事处党委委员|重大项目组组长|纪委书记|副总经理;远中租赁有限责任公司董事|执行董事;中国长城资产管理公司重点项目部副总经理.现任中国长城资产管理公司并购重组部副总经理,湖南天一科技股份有限公司董事长.
叶湘武	男	硕士	1952	叶湘武先生,中国国籍,1952年出生,持有美国长期居住权,硕士学历,清华大学经济管理学院EMBA硕士.曾任贵州市药材公司销售部经理,妙灵医健新技术有限公司总经理,贵州益佰制药股份有限公司董事长|总经理.自2009年2月起任上海景峰制药有限公司董事长|总经理.
陈焕新	男	本科	1944	陈焕新先生,1944年12出生,大学学历,高级工程师.1986年被评为浙江省劳动模范,1988年获浙江优秀企业家称号,1989年获机械电子工业部优秀企业家称号,1994年被评为全国电子行业优秀企业家|“中国500名企业创业者”之一.历任杭州广播电视工业公司经理兼总工程师|西湖电子集团公司党委书记|经理,杭州电子实业有限公司董事长|党委书记|总经理,西湖电子集团有限公司董事长|党委书记|总经理.现任西湖电子集团有限公司董事长,党委书记,数源科技股份有限公司董事.
章国经	男	硕士	1963	章国经先生,1963年出生,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师.现任数源科技股份有限公司董事长|总经理;西湖电子集团有限公司党委书记|董事长(2003年8月起至今);杭州(香港)实业有限公司董事长;杭州解百集团股份有限公司董事;西湖集团(香港)有限公司董事;杭州信息科技有限公司党委书记|董事长.
陈兴康	男	大专	1946	陈兴康,男,68岁,大专学历,高级经济师.1993年5月至2008年3月任大亚科技集团有限公司董事长|总裁,2008年3月至今任大亚科技集团有限公司董事局主席兼总裁,2004年12月至今任丹阳市意博瑞特投资管理有限公司董事长,1999年至今任大亚科技股份有限公司董事长.陈兴康先生是大亚科技股份有限公司控股股东大亚科技集团有限公司董事局主席兼总裁,也是大亚科技股份有限公司实际控制人.
陈晓龙	男	硕士	1975	陈晓龙,男,40岁,本科经济学学士|英国工商管理硕士学位.2002年至2005年任大亚控股(香港)有限公司董事|总经理,2006年至2011年任大亚科技集团有限公司财务总监助理,2011年5月至今任江苏绿源精细化工有限公司董事长,2015年7月至今任大亚科技集团有限公司董事长|总裁.陈晓龙先生是大亚科技股份有限公司控股股东大亚科技集团有限公司董事长|总裁.
熊可模	男	本科	1951	熊可模男,本科,高级工程师,1993-1996年任南宁制糖造纸厂厂长兼党委书记,1996-1999年任南宁统一糖业董事长|总经理,1995-2002年连续八年荣获自治区优秀厂长(经理),2001年荣获全国"五一"劳动奖章,第九届广西人大代表|第十届和第十一届南宁市人大代表.自本公司成立以来,担任公司董事长兼总经理.
李俊贵	男	硕士	1966	李俊贵:男,1966年出生,研究生,高级工程师,中共党员.1987年7月毕业于广西大学轻工系制糖专业,获工学学士学位;2004年7月广西大学材料工程研究生班毕业.1987年8月至2002年5月在公司下属明阳糖厂工作,历任厂长助理|副厂长|厂长;2001年9月至2005年5月任本公司董事|明阳糖厂厂长兼党委书记,2004年9月至2005年5月兼任公司总经理助理;2005年5月至2008年11月担任本公司常务副总经理兼总工程师,2005年5月至2005年7月兼任明阳糖厂厂长兼党委书记,2005年7月至2006年6月兼任明阳糖厂党委书记,2008年11月起担任公司董事长兼党委书记.
李俊贵	男	硕士	1966	李俊贵:男,1966年出生,研究生,高级工程师,中共党员.1987年7月毕业于广西大学轻工系制糖专业,获工学学士学位;2004年7月广西大学材料工程研究生班毕业.1987年8月至2002年5月在公司下属明阳糖厂工作,历任厂长助理|副厂长|厂长;2001年9月至2005年5月任本公司董事|明阳糖厂厂长兼党委书记,2004年9月至2005年5月兼任公司总经理助理;2005年5月至2008年11月担任本公司常务副总经理兼总工程师,2005年5月至2005年7月兼任明阳糖厂厂长兼党委书记,2005年7月至2006年6月兼任明阳糖厂党委书记,2008年11月起担任公司董事长兼党委书记.
肖凌	男	硕士	1968	肖凌:男,1968年出生,研究生,高级工程师,中共党员.1990年7月广西大学制糖工程专业毕业,获工学学士学位;2005年7月广西大学政治经济学专业研究生毕业.1990年7月起至1997年11月在南宁制糖造纸厂工作;1997年11月至今在南宁糖业股份有限公司工作;历任南宁糖业股份有限公司企管部副经理|经理,2002年至2003年1月任公司总经理助理,2003年2月至2008年11月担任公司副总经理,2003年8月至2004年10月兼任下属制糖造纸厂副厂长,2004年10月至2005年10月兼任伶俐糖厂第一副厂长,2008年7月至2009年9月兼任东江糖厂党委书记,2008年11月至2012年4月任公司常务副总经理,2010年1月起兼任公司总工程师.2012年4月起任南宁糖业股份有限公司董事长|党委书记.
任晓善	男	本科	1945	任晓善,男,生于1945年5月,大学,教授级高级工程师,享受国务院津贴专家,中国石油化工协会副会长,四川省上市公司协会会长,四川省企业家协会|企业家联合会副会长.曾任泸天化厂生技处处长,厂长助理,泸天化集团公司副总经理,总经理,董事长.现任四川化工控股集团公司董事长,四川泸天化股份有限公司董事长,泸州老窖股份有限公司独立董事.
邹仲平	男	硕士	1964	邹仲平:曾任四川省西昌市市长助理|市委副书记,川化集团公司生产技术能源处副处长|书记|川化集团公司副总裁|四川化工控股(集团)有限责任公司董事|副总经理|川化股份有限公司董事|总经理|党委书记|党委副书记等职;现任四川化工控股(集团)有限责任公司总经理|四川泸天化股份有限公司董事长.
宁忠培	男	硕士	1964	宁忠培:男,生于1964年11月,研究生学历,中共党员,高级工程师.曾任泸天化公司合成氨厂合成一车间检修班长|检修车间技术员|主任助理|生产技术科副科长|副厂长|四川泸天化股份有限公司生产部副部长|四川泸天化股份有限公司总经理等职.现任四川泸天化股份有限公司董事长|泸天化(集团)有限责任公司总经理,宁夏和宁化学有限公司董事长.
林华中	男	大专	1955	林华中先生,董事长.1955年6月出生,大专学历,中共党员,高级工程师.历任浙江摩托车厂技术科长|厂长|党委书记,钱江集团有限公司总经理|董事长|党委书记,公司总经理|董事长.兼职情况:钱江集团有限公司董事|温岭市钱江进出口有限公司董事|浙江格雷博智能动力科技有限公司董事长|无锡维赛半导体有限公司董事长.
林连娣	女	--	1955	林连娣,筹委会委员,女,1955年出生,现就读MBA工商管理硕士学位,籍贯温岭.曾在温岭中学校办工厂|56083部队石棉厂|四川永川地区商业局驻上海办事处工作,89年进入浙江摩托车厂,历任销售处长|经营副厂长.现任集团公司董事|副总经理|温岭摩托车销售总公司总经理.具有丰富的市场营销经验.
陈筱根	男	大专	1955	陈筱根先生,副董事长.1955年3月出生,大专学历.历任浙江摩托车厂财务科长|财务部长|副总会计师,浙江钱江摩托股份有限公司总会计师|董事长.兼职情况:浙江益荣汽油机零部件有限公司董事长|重庆钱江摩托制造有限公司董事长|温岭市信合担保有限公司董事长,浙江美可达摩托车有限公司董事|浙江益中摩托车电器有限公司董事|浙江益鹏发动机配件有限公司董事|浙江瓯联创业投资有限公司董事|浙江钱江摩托技术开发有限公司董事.
林华中	男	大专	1955	林华中先生,董事长.1955年6月出生,大专学历,中共党员,高级工程师.历任浙江摩托车厂技术科长|厂长|党委书记,钱江集团有限公司总经理|董事长|党委书记,公司总经理|董事长.兼职情况:钱江集团有限公司董事|温岭市钱江进出口有限公司董事|浙江格雷博智能动力科技有限公司董事长|无锡维赛半导体有限公司董事长.
张居民	男	本科	1958	2003-07-19:第四届连任,张居民,男,1958年11月出生,大学本科毕业,研究员,历任山东工业大学电力系党总支副书记|山东工业大学产业处党总支书记|处长,现任山东大学产业处处长|山东山大集团有限公司副董事长|山东山大华特科技股份有限公司董事长.
张永兵	男	本科	1962	张永兵,男,1962年8月出生,汉族,中共党员,大学本科毕业,研究员.历任山东工学院第二机械系政治辅导员,山东工业大学学生处学生管理科副科长|科长,山东工业大学学生部副部长|部长,山东大学资产管理处处长,山东山大华特科技股份有限公司董事.现任山东大学副校长.
张兆亮	男	本科	1965	张兆亮,男,1965年出生,大学本科,副教授,中共党员.历任山东大学产业处副处长|山东山大产业集团有限公司副总经理|山东大学产业党委书记等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司董事长|山东达因海洋生物制药股份有限公司董事长,中国高校科技产业协会常务理事.
刘长宽	男	硕士	1952	刘长宽先生:大学毕业,获EMBA硕士,高级经济师.历任交通部主任科员|副处长|处长|司长助理|副司长等职.1999年至今任本公司董事长,兼任北京创业园科技投资有限公司董事,2001年12月起任华建交通经济开发中心总经理.
郑海军	男	硕士	1958	郑海军先生:1958年出生,硕士研究生学历,高级经济师.曾任职交通部办公厅,深圳海虹实业公司总经理,招商局集团行政部总经理,招商局集团(香港)有限公司董事,招商局集团(上海)有限公司董事.现任招商局华建公路投资有限公司党委书记兼常务副总经理,招商局亚太有限公司董事局副主席,山东高速公路股份有限公司副董事长,黑龙江交通发展股份有限公司副董事长.华北高速公路股份有限公司第四|五届董事会董事长.
姜岩飞	男	博士	1960	姜岩飞先生:1960年出生,长安大学交通运输规划与管理博士.现任招商局华建公路投资有限公司常务副总经理,兼任招商局亚太有限公司董事局副主席|总经理(COO).曾任招商局国际有限公司副总经理|招商局蛇口控股股份有限公司副总经理,曾在山东省交通开发投资公司出任要职.
龙秋云	男	本科	1964	龙秋云:男,大学文化,中共党员,编辑职称,曾任湖南电视台记者,湖南电视台办公室主任,湖南电视台广告部主任,湖南广播电视发展中心总经理|湖南广播电视广告总公司总经理,湖南电广传媒股份有限公司董事长|总经理,现任湖南电广传媒股份有限公司董事长.
吴新民	男	大专	1950	吴新民,男,1950,大专,中国,农艺师.历任湘阴县长康公社党委委员|大中大队党支部书记|湖南省农业局农场站干部|省农场局副科长|副局长|桑植县人民政府副县长|省农业厅审计处长|省农机局党组书记|局长(副厅级).吴新民先生具有丰富的管理经验和领导才能.
邹定民	男	硕士	1956	邹定民,独立董事,男,1956年出生.1982年湖南农业大学毕业,大学本科学历;2004年芬兰・赫尔辛基大学研究生班毕业,获EMBA硕士学位.曾任湖南省农业厅办公室副主任|主任,湘潭县委副书记,湖南省农垦局副局长,湖南省农业厅党组成员|副厅长,湖南省农业集团有限公司董事长,湖南亚华控股集团股份有限公司第二任董事长.
熊再辉	男	硕士	1963	熊再辉,男,1963年2月出生,中共党员,大学学历,长江商学院EMBA,高级农艺师.历任和兼任湖南省蔬菜技术服务站站长,湖南省经济作物技术服务中心主任,湖南省棉花种子有限责任公司总经理,湖南联合棉花种子有限责任公司董事长,湖南亚华种业股份有限公司董事,蔬菜花卉种子分公司经理,湖南省农业厅经作处副处长,湖南省优质果茶良种繁育场场长,湖南亚华控股集团股份有限公司董事长|总裁.现任湖南亚华乳业控股集团有限公司董事长.
张德潭	男	硕士	1955	张德潭,男,1955年10月出生,中共党员,研究生学历,教授级高级会计师.1980年2月参加工作.历任和兼任浙江省商业厅财务处副处长|财务处处长|副厅长,浙江省商业集团公司董事|副总经理|党委委员,浙江省商业集团公司董事|总经理|党委委员.现任浙江省商业集团有限公司副董事长|总经理|党委委员;嘉凯城集团股份有限公司董事长.
边华才	男	博士	1959	边华才,男,1959年7月出生,中共党员,香港城市大学工商管理博士(DBA),高级经济师.历任诸暨市五金交电公司财务科长,副经理,诸暨市百货总公司总经理,浙江省中江实业发展有限公司副总经理|总经理,上海中凯置业有限公司总经理,上海中凯企业集团有限公司总裁,上海中凯企业集团有限公司董事长|党总支书记,浙江省商业集团有限公司总经理助理,嘉凯城集团股份有限公司副董事长|总裁,党委书记|副董事长|总裁.现任嘉凯城集团股份有限公司党委书记|董事长.
任潮龙	男	硕士	1964	任潮龙,男1964年11月生,中共党员,工商管理硕士,上海财经大学EMBA.历任浙江义乌国家粮食储备库主任|党支部书记,义乌粮食收储有限公司董事长|总经理,浙江义乌国有资产投资控股公司总经理助理,甬金高速公路金华建设指挥部副指挥,金华市金甬高速公路建设投资有限公司副总经理|总经理|党支部书记,浙江金华甬金高速公路有限公司董事长|党委书记|总经理,浙江省交通投资集团有限公司杭金衢分公司党委副书记|副总经理,省交通投资集团有限公司办公室主任.现任浙江省商业集团公司副总经理|党委委员,兼任浙商财产保险股份有限公司董事以及浙江建融投资发展有限公司副董事长|总经理.
朱代银	男	本科	1951	朱代银,男,1951年出生,大学学历,主管药师,中共党员.2002年1月至2008年6月任本公司副总经理,2008年6月至2011年6月任本公司总裁助理.
倪忠翔	男	硕士	1959	倪忠翔,男,1959年3月出生,研究生学历,助理研究员,中共党员.1996年6月起任南京医药集团有限责任公司董事长.1998年起任南京医药产业(集团)有限责任公司党委书记,2004年4月起任南京医药产业(集团)有限责任公司董事长兼党委书记.2002年1月起担任本公司董事长,兼任南京鼓楼医院集团宿迁市人民医院有限公司董事长,瑞恒医药科技投资有限责任公司董事.
沈志龙	男	本科	1952	沈志龙,男,1952年10月出生,大学学历,高级会计师,注册会计师,中共党员.1998年9月至2004年10月担任金陵药业股份有限公司监事会主席;2004年10月起担任金陵药业股份有限公司总经理;2004年12月至2011年6月担任金陵药业股份有限公司董事|副董事长|总经理|总裁;2011年6月至2014年6月担任金陵药业股份有限公司第五届董事会董事长.兼任南京鼓楼医院集团仪征医院有限公司董事长|南京鼓楼医院集团宿迁市人民医院有限公司董事|南京白敬宇制药有限责任公司董事.
惠金根	男	本科	1944	2003-04-08:连任董事长职务,惠金根先生,大学学历,高级工程师.曾任贵阳车辆厂修机车间副主任|机械科副科长|机械设备科科长|副总工程师|副厂长|厂长|南方汇通股份有限公司董事长|总经理.是全国劳动模范,政府特殊津贴获得者,相继获"贵州省优秀企业家"|"全路优秀企业家"称号,铁道部"廉政公仆先进个人",贵州省"有突出贡献的国有企业经营管理者",贵州省第十届人大代表.现任公司董事长.
黄纪湘	男	硕士	1960	黄纪湘,男,出生于1960年5月,1982年8月毕业于大连铁道学院焊接专业,2001年4月毕业于上海中欧国际管理学院工商管理专业,工商管理硕士.1982年8月至1999年5月,先后任贵阳车辆厂技术科技术员|检查科检察员|三分厂副主任|三分厂主任|副厂长;1999年5月至2003年2月任南方汇通股份有限公司董事|副总经理;2003年2月至2003年12月任南方汇通股份有限公司董事|总经理;2003年12月至2007年3月任南方汇通股份有限公司董事长兼总经理;2007年3月至今任南方汇通股份有限公司董事长|党委书记.黄纪湘先生2015年10月至今任中国中车集团公司总经理助理,2015年11月至今任中车产业投资有限公司(中国中车集团公司全资子公司)副董事长,2015年12月至今任中车贵阳车辆有限公司董事长|党委书记.
汤业国	男	硕士	1963	汤业国先生,历任青岛海信电器股份有限公司总会计师|副总经理|总经理|董事.2003年8月至2005年9月任海信集团有限公司总裁助理|副总裁,青岛海信空调有限公司总经理|董事长.2005年9月至2006年6月任青岛海信空调有限公司董事长,青岛海信电器股份有限公司董事,海信科龙电器股份有限公司总裁.2006年6月至2010年4月任海信集团有限公司副总裁|青岛海信空调有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事长.2010年4月至今任海信集团有限公司董事|副总裁,青岛海信空调有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事长.
朱大萌	男	硕士	1963	朱大萌先生:1963年出生,工学硕士,高级工程师,1989年进入阿城继电器厂.曾任阿城继电器厂所属哈尔滨电子计算机厂厂长,阿城继电器厂副总工程师,副厂长,现任阿继电器股份有限公司董事|总经理.
高志军	男	本科	1965	高志军先生:1965年出生,本科,1988年参加工作,研究员级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,中共党员.曾任哈尔滨汽轮机有限公司副总经理,现任阿城继电股份有限公司董事长.
赵明	男	硕士	1957	赵明,男,出生于1957年,研究生学历,高级政工师,毕业于哈尔滨师范大学经济管理专业.曾任佳木斯工农玻璃厂党委副书记,佳木斯电机厂厂长|董事长|总经理.佳木斯电机股份有限公司副董事长兼总经理.现任佳木斯电机股份有限公司董事长,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司董事长|总经理.
王建军	男	本科	1953	王建军1953年7月出生,中共党员,本科学历,高级经济师,第十届全国人大代表|第九届|十一届河北省人大代表.历任宣化工程机械厂团委书记,宣化工程机械厂金二车间支部书记,宣化工程机械厂劳动服务公司经理,宣化工程机械厂副厂长|厂长,宣化工程机械集团有限公司董事长|总经理,河北宣化工程机械股份有限公司董事长|河北宣工机械发展有限责任公司董事长|总经理|党委书记.现任河北宣工机械发展有限公司副董事长|党委书记,河北宣化工程机械股份有限公司副董事长,中工国际工程股份有限公司董事.
冯喜京	男	硕士	1963	冯喜京1963年2月出生,中共党员,河北矿冶学院机械制造专业毕业,北京交通大学工商管理硕士学位,正高级工程师,1985年8月参加工作,曾任张家口煤机厂技术员,宣钢动力厂车间副主任|机动科科长|厂长助理,1996年8月任宣钢动力厂副厂长,2000年12月任厂长,2005年6月任宣化钢铁集团有限责任公司总经理助理,2006年4月任宣钢公司党委常委|副总经理.2010年7月28日任河北宣工机械发展有限责任公司董事长|总经理|党委副书记.2010年9月20日任河北宣化工程机械股份有限公司董事长.
常战芳	男	硕士	1965	常战芳先生简历:1965年10月出生,中共党员,控制工程硕士研究生学历,河北省冶金工程高级专业技术职务任职资格评审委员会委员,正高级工程师.历任宣钢自动化车间主任|宣钢信息中心主任|党总支书记;张家口宣钢自动化有限公司董事长兼总经理;宣钢炼铁厂厂长|党委书记;宣钢动力厂厂长;河北钢铁集团矿业有限公司副总经理.2014年11月13日至今,任河北宣工机械发展有限责任公司董事长|总经理|党委书记.
梁树德	男	本科	1940	梁树德先生,59岁,中共党员,大学本科学历,研究员.曾任浙江大学党委书记|纪委书记|石油化工学院院长等职.现为浙江大学企业集团控股有限公司董事长,并享有国务院颁发的政府特殊津贴.
王成剑	男	本科	1948	王成剑,男,1948年4月生.籍贯上海.本科,经济师.上海市工商企业联合会第九届执行委员会和常务委员会委员;上海市外商投资企业协会理事;沪港经济发展协会理事.1979年10月-1986年3月,上海缝纫机公司生成计划科调度员;上海市缝纫机螺丝厂企管办副主任;上海缝纫机零件二四厂副厂长;1986年3月-1995年5月,中外合资上海联合毛纺织有限公司开发部经理|常务副总经理;中外合资上海联合纺织集团有限公司营业部总经理;中外合资南通联沪针织时装有限公司董事长;中外合资上海联合纺织股份有限公司副总经理;1995年5月-2003年6月,上海清沪毛纺织有限公司副董事长;中外合资苏州兰天时装有限公司副总经理;外商独资上海宏仑投资有限公司总裁助理;2003年6月至今,海南皇冠假日温泉酒店有限公司常务副总经理.
陈均	男	硕士	1955	陈均,男,生于1955年,中央党校经济管理专业研究生,中共党员,高级工程师.历任浙江农业大学农机实验工厂厂长,浙江农业大学工程技术学院副院长,浙江农业大学产业管理办公室副主任,浙江农业大学圆正科技实业总公司总经理,浙江大学产业管理处副处长,浙江众合科技股份有限公司副董事长,浙江浙大圆正集团有限公司董事|总裁,浙江浙大网新集团有限公司董事.2006年6月起任浙江众合科技股份有限公司副董事长|董事长,2012年4月起浙江众合科技股份有限公司第五届董事兼总裁.
潘丽春	女	博士	1968	潘丽春,1968年出生,浙江大学经济学博士学位,高级经济师.历任中共浙江省金华市委办干部,浙江康恩贝集团有限公司投资部经理|财务管理中心副总经理|浙江天然集团股份有限公司总经理助理|副总经理|浙大网新科技股份有限公司副总裁,现任浙江浙大网新集团有限公司执行总裁,公司董事.
谭功炎	男	本科	1948	谭功炎先生,大学学历,正高级经济师,长期从事房地产业和金属制品的开发和经销工作,具有丰富的生产和经营管理经验,曾获“全国优秀经营管理者”和“优秀中国特色社会主义事业建设者”称号,荣获全国优秀乡镇企业家终身成就奖和全国“五一”劳动奖章,被评为全国劳动模范,连续当选为第八届|第九届|第十届|第十一届|十二届全国人民代表大会代表.现任湖北福星科技股份有限公司董事长,公司战略委员会主任委员|提名委员会委员,同时兼任福星集团控股有限公司董事长,中国乡镇企业协会副会长|湖北省工商联合会副主席|孝感市工商联合会主席|中南财经政法大学客座教授.
谭少群	男	硕士	1968	谭少群先生:生于1968年,中共党员,华中科技大学EMBA|高级工程师,武汉市第十二届政协委员,湖北省第十一届|十二届人大代表,湖北省工商联副主席,湖北省企业家协会副会长,武汉青年企业家协会副会长,武汉房地产开发企业协会副会长.先后在湖北福星科技股份有限公司控股公司湖北福星惠誉置业有限公司|福星惠誉房地产有限公司工作,历任常务副总经理|总经理|董事长,现任湖北福星科技股份有限公司副董事长,福星惠誉房地产有限公司董事长,福星集团控股有限公司董事|总裁.
刘清茂	男	本科	1942	刘清茂,男,1942,大学,中国,中共党员,大学文化,正高级工程师.曾在天津市汽车发动机厂|天津市内燃机厂|天津汽车工业总公司|天津汽车工业(集团)有限公司工作.历任天津内燃机厂厂长|副总经理|党委常委|董事|常务副总经理等职.现任天津汽车工业(集团)有限公司党委常委|董事|常务副总经理,本公司董事长(法定代表人).
竺延风	男	硕士	1961	2004-06-30连任竺延风,男,汉族,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高级工程师.历任一汽热电厂仪表车间技术员,一汽计量处工程师|高级工程师|科长,一汽集团外经处处长,一汽集团副总经理|常务副总经理|总经理.现任一汽集团总经理,本公司董事长.竺延风先生为东风汽车集团股份有限公司执行董事,于二零一五年六月十九日召开二零一四年度股东周年大会后生效.东风汽车集团股份有限公司确认选举竺延风先生为董事长及为四届董事会提名委员会成员,自二零一五年六月十九日生效.东风汽车集团股份有限公司确认选举竺延风先生为董事长及为四届董事会提名委员会成员,自二零一五年六月十九日生效.
徐建一	男	硕士	1953	徐建一,男,59岁,研究生学历,工商管理硕士,研究员级高级工程师,中共党员.历任中国一汽总调度长|副总经理|常务副总经理等职,2000年10月兼任长春一汽四环汽车股份公司董事长;2003年7月兼一汽轿车股份公司副董事长.2003年11月任吉林省省长助理|省政府党组成员.2004年12月起先后担任吉林市委副书记|代市长|市长|市委书记等职务.2007年12月起任中国一汽总经理|党委副书记,2010年12月任中国一汽董事长|党委书记.徐建一先生于2007年年度股东大会,经全体股东一致同意被聘为启明信息技术股份有限公司董事;于公司第二届董事会2008年第二次临时会议,经全体董事一致同意,被选举担任公司董事长至今.徐建一先生目前兼任一汽解放|一汽财务|天津一汽丰田|一汽大众|一汽轿车董事长.
许宪平	男	硕士	1964	许宪平先生:生于1964年,中共党员,工学硕士,高级工程师.现任中国第一汽车集团公司(以下简称“一汽集团公司”)董事|总经理|党委副书记,一汽股份董事|总经理.历任一汽集团公司总经理助理兼一汽丰田项目筹备组副组长,一汽集团公司总经理助理兼天津一汽夏利股份有限公司总经理,一汽集团公司总经理助理兼一汽解放公司总经理,一汽集团公司总经理助理,一汽集团公司副总经理,一汽集团公司董事|总经理|党委常委等职.
杨光	男	本科	1959	杨光先生:1959年出生,曾任吉林炭素总厂306车间团总支书记|生产副主任|行政主任,吉林炭素集团有限责任公司总调度长兼生产分厂厂长,吉林炭素股份有限公司副总经理,吉林炭素集团上海炭素厂总经理兼党委书记,中钢集团上海新型石墨材料有限公司董事长|党总支书记;现任中钢集团吉林炭素股份有限公司董事长|党委书记|总经理.
陆鹏程	男	硕士	1967	陆鹏程:男,47岁,汉族,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师.曾任中国冶金设备总公司项目三部副主任|主任|国内工程部副部长|常务副部长|冶金工程部部长,中钢设备公司副总经理,中钢设备有限公司副总经理,中钢设备有限公司执行董事|总经理|党委书记,中钢集团工程设计研究院有限公司执行董事|院长,中钢集团天澄环保科技股份有限公司董事长,中国中钢股份有限公司总经理助理.现任中国中钢股份有限公司总经理|中钢设备有限公司董事长.
杨纪强	男	--	1945	杨纪强:男,汉族,70岁,中共党员,经济师,兰州黄河啤酒厂创办人,全国劳动模范,全国优秀农民企业家,曾任甘肃省人大代表|兰州黄河企业集团公司总经理|党委书记,兰州黄河企业股份有限公司董事长.现任兰州黄河企业集团公司董事局主席,兰州黄河企业股份有限公司顾问委员会主任委员.
杨世江	男	本科	1965	杨世江:男,汉族,49岁,中共党员,经济师,曾任兰州黄河进口汽车修理有限公司总经理,兰州黄河企业集团公司副总经理|总经理|法定代表人,兰州黄河企业股份有限公司总经理.现任兰州黄河新盛投资有限公司法定代表人|董事长,甘肃新盛工贸有限公司法定代表人|董事长,兰州黄河企业股份有限公司法定代表人|董事长.
李荣杰	男	硕士	1962	李荣杰先生,1962年出生,硕士,中科院生物学硕士生导师,曾任蚌埠化肥厂工程师,蚌埠柠檬酸厂厂长兼党委副书记,1995年3月与人合作发明了“玉米粉直接液化发酵生产柠檬酸”新工艺,此技术获国家发明专利,1996年4月获得安徽省五一劳动奖章,1996年12月获得安徽省科技进步一等奖,1997年7月获得安徽省青年科技奖,1997年10月评为安徽省劳动模范,1998年3月获得国家科技成果完成者证书,1998年10月获安徽省优秀企业经营者,现任安徽丰原生物化学股份有限公司董事长,中国生物化工学会理事,安徽省九届人大代表.
岳国君	男	博士	1963	岳国君先生,1963年出生,博士,教授级高工.十一届|十二届全国人大代表.2007年,获得国务院政府特殊津贴(化工类).岳先生于2005年11月加入中粮集团,曾任中粮集团有限公司总裁助理|中粮生物化学(安徽)股份有限公司副总经理及生化能源事业部总经理.2013年2月起任中粮集团有限公司总工程师.岳先生亦兼任中粮生物化学(安徽)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市之公司)董事长及GloryRiverHoldingsLimited(为中粮生物化学(安徽)股份有限公司全资附属公司,其可换股债券在新加坡证券交易所挂牌上市)董事.岳先生于2007年获得国务院政府特殊津贴,2013年2月获选为中华人民共和国第十二届全国人民代表大会代表之一.彼于2011年11月当选中国淀粉工业协会会长,拥有逾20年的企业综合管理经验.岳先生先后毕业于吉林化工学院|哈尔滨工业大学和北京化工大学,并分别获工学学士学位|环境工程学硕士学位和化学工程与技术专业工学博士学位.
夏令和	男	本科	1965	夏令和:男,汉族,1965年10月生,中共党员,大学本科学历,经济学学士.曾任中国华润总公司财务部总经理助理|副总经理,黑龙江华润酒精有限公司副总经理|财务总监,吉林华润生化股份有限公司副总经理|财务总监,中粮生化能源(公主岭)有限公司总经理,吉林中粮生化能源销售公司董事长,中粮生化能源事业部副总经理,中粮生物化学(安徽)股份有限公司总经理|董事长,中粮安徽管理中心总经理.现任中粮屯河股份有限公司董事长.
岳国君	男	博士	1963	岳国君先生,1963年出生,博士,教授级高工.十一届|十二届全国人大代表.2007年,获得国务院政府特殊津贴(化工类).岳先生于2005年11月加入中粮集团,曾任中粮集团有限公司总裁助理|中粮生物化学(安徽)股份有限公司副总经理及生化能源事业部总经理.2013年2月起任中粮集团有限公司总工程师.岳先生亦兼任中粮生物化学(安徽)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市之公司)董事长及GloryRiverHoldingsLimited(为中粮生物化学(安徽)股份有限公司全资附属公司,其可换股债券在新加坡证券交易所挂牌上市)董事.岳先生于2007年获得国务院政府特殊津贴,2013年2月获选为中华人民共和国第十二届全国人民代表大会代表之一.彼于2011年11月当选中国淀粉工业协会会长,拥有逾20年的企业综合管理经验.岳先生先后毕业于吉林化工学院|哈尔滨工业大学和北京化工大学,并分别获工学学士学位|环境工程学硕士学位和化学工程与技术专业工学博士学位.
袁振宇	男	硕士	1942	袁振宇先生,男,1942年11月生,中共党员,研究生学历|教授.历任中国人民大学教务长|副校长,北京市计划委员会党组书记|主任,中共北京市委员会委员.现任北京住总集团有限责任公司董事长.
张贵林	男	硕士	1963	张贵林先生,1963年4月出生,硕士研究生学历,高级工程师.历任中国农业机械化科学研究院机电研究所工程师兼院团委副书记,广西兴安县副县长,中国农业机械化科学研究院科研处副处长,北京海丰技术公司总经理,农业部农机化项目办公室副主任,北京市二轻工业总公司总工程师,中关村科技园区管理委员会副主任,北京住总集团有限责任公司副董事长.现任北京住总集团有限责任公司董事长,本公司董事长.
许钟民	男	--	1965	许钟民先生,1965年11月出生,曾任阳光文化媒体集团执行董事,现任北京京文唱片传播有限公司董事长|北京潮好味投资管理有限公司董事长|广东阳光网苑连锁发展有限公司副董事长,同时担任广东省潮南区政协常务委员|北京潮人商会副会长.许钟民先生获委任为拉近网娱集团有限公司首席策略师兼集团高级副总裁.
刘冰洋	男	硕士	1974	刘冰洋,男,生于1974年1月,毕业于东北财经大学,工商管理硕士学位,经济师.2004年起历任财富控股运营官,华泰集团副总裁,北京鹏润投资有限公司营运官等职.现任北京鹏润投资有限公司副总裁,北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事长.兼任北京新恒基房地产集团有限公司董事|北京启迪控股有限公司董事|国美锐动体育投资有限公司董事|北京鹏润投资有限公司监事|北京鹏泰投资有限公司监事|北京鹏润尊爵置业发展有限公司监事|天津鹏润方圆房地产开发有限公司监事|北京鹏润地产控股有限公司监事|北京鹏润房地产开发有限责任公司监事|北京鹏润六合房地产开发有限公司监事|北京鹏润宋庄投资发展有限公司监事|天津鹏润鑫泰房地产开发有限公司监事|北京鹏润城镇建设投资发展有限公司监事|北京金尊房地产开发有限公司监事|北京万盛源物业管理有限责任公司监事|北京大康国际鞋城有限公司监事|北京红螺锦园建筑装饰装修工程设计有限公司监事|重庆中房房地产开发有限公司监事|重庆尊爵房地产开发有限公司监事|重庆尊豪科技有限公司监事.
周宁	男	硕士	1957	周宁先生,MBA,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事长及北京中关村科技发展(控股)股份有限公司控股子公司北京中关村开发建设股份有限公司|北京中关村四环医药开发有限责任公司|北京华素制药股份有限公司|北京中实混凝土有限责任公司|北京中关村科贸电子城有限公司|北京中关村青年科技创业投资有限公司等公司董事长.曾在中国中信集团工作,历任中国东方通信卫星公司总经理助理;中信二十一世纪(香港上市公司)执行主席助理;曾任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事|副总裁.
侯占军	男	硕士	1971	侯占军先生,现任本司董事长兼总裁.研究生学历,会计师.历任北京鹏泰投资有限公司财务经理,鹏润房地产开发有限公司财务中心财务经理,鹏润房地产开发有限公司财务中心副总监,曾任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司副总裁|财务总监.
李效伟	男	硕士	1952	李效伟,董事,男,1952年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,毕业于湖北财经学院和中国社会科学院研究生院,研究生学历,高级经济师.曾任涟源钢铁股份有限公司副董事长|湖南省冶金企业集团公司副总经理|湖南华菱钢铁集团有限责任公司总经理|湖南华菱钢铁集团有限责任公司董事长|湖南华菱钢铁股份有限公司董事长.曾被选为第八届和第九届中共湖南省委委员,中共十七大代表,中国钢铁工业协会副会长.现任湖南华菱钢铁集团有限责任公司名誉董事长|湖南省人民政府参事,中南大学校董|教授,兼任本公司董事.其董事任期为2012年3月29日至2015年3月28日.
曹慧泉	男	博士	1966	曹慧泉先生,男,汉族,1966年3月出生,湖南益阳人,1991年4月参加工作,博士研究生学历,高级工程师.历任湖南华菱湘潭钢铁有限公司副总经理兼总工程师,常务副总经理兼总工程师,执行董事(法人代表)|总经理,湖南华菱钢铁集团有限责任公司党组副书记|湖南华菱钢铁股份有限公司董事|首席执行官|湖南华菱涟源钢铁有限公司执行董事(法人代表)|总经理.现任湖南华菱钢铁股份有限公司第五届董事会董事长(法人代表)|首席执行官,湖南华菱钢铁集团有限责任公司董事长(法人代表)|党委书记.
刘冬荣	女	--	1943	刘冬荣女士,女,出生于1943年,中南大学商学院教授,博士生导师,主讲会计学|财务会计理论|审计理论与技术等课程.1993年开始享受国务院政府特殊津贴,第九届|十届全国人大代表,湖南省人民政府参事.发表教学科研论文100多篇,完成科研课题16项,其中省部级重点软科学课题6项.
李孟臻	男	硕士	1957	李孟臻先生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,教授级高级工程师,曾任葛店煤矿总工程师|永城矿务局总工程师,本公司董事|董事长,神火集团董事|副总经理等职,现任神火集团董事|总经理,本公司副董事长.
张光建	男	博士	1957	张光建先生,中国国籍,无境外居留权,博士,教授级高级工程师|高级政工师,享受政府特殊津贴,曾任公司葛店煤矿副总工程师|总工程师兼副矿长|葛店矿矿长,新庄煤矿矿长兼党委书记,公司总工程师|副总经理|总经理,神火集团副总经理|常务副总经理等职.现任神火集团董事,本公司董事长|总经理.
崔建友	男	硕士	1964	崔建友先生,50岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生|高级经济师,曾任神火集团劳动人事部副部长|组织部副部长|神火集团综合办公室主任|神火集团工会主席|副总经理|河南神火煤电股份有限公司董事会秘书|副总经16理等职.现任神火集团董事|总经理|党委副书记|河南神火煤电股份有限公司董事.
唐月明	女	本科	1952	唐月明:汉族,女,党员,大学文化,高级工程师.曾任江油水泥厂计划科|技术科科员|化验室副主任|副厂长,四川双马水泥(集团)有限公司副董事长|总经理等职,现任公司董事长兼任四川双马投资集团有限公司董事长|党委书记.
王铁国	男	硕士	1958	王铁国,汉族,男,硕士学位.曾任华北电力学院副教授|在ABB中国有限公司任职|DanaherMotion中国大中华区业务经理等职,现任拉法基瑞安(北京)技术服务有限公司成都分公司负责人|都江堰拉法基水泥有限公司总经理.
黄灿文	男	硕士	1970	黄灿文:男,1970年出生,中国国籍.西南财经大学会计本科,重庆大学工商硕士(在读).先后担任四川化工机械厂会计,成都宝洁公司会计,都江堰拉法基水泥有限公司财务主管,重庆拉法基水泥有限公司财务经理,拉法基瑞安水泥有限公司重庆分公司财务副总监,现任四川双马水泥股份有限公司财务负责人.
包丽君	女	硕士	1964	包丽君女士,1964年6月出生.研究生学历,高级会计师.1980年9月至1992年12月先后主持江阴市华士针织厂|江阴市沪西铜铝材厂|无锡华鸿管配件有限公司|江阴华西工程队的财务工作,1993年1月至1999年4月任江苏华西集团公司副总经理兼财务部经理,1999年5月至2005年5月任江苏华西村股份有限公司董事长,现任江苏华西集团公司副总经理,江苏华西集团财务有限公司|江苏华西同诚投资控股集团有限公司|江阴市华西和林矿业有限公司|江阴华瑞置业有限公司|江阴华西新能源投资发展有限公司董事长.
孙云丰	男	本科	1973	孙云丰,男,1973年4月出生,本科,日本国村田簿记学院毕业,曾任江苏华西集团董事长助理|副总经理,江阴市华西实业有限责任公司董事,江苏华西集团对外贸易部经理,1999年5月起任公司董事,其中2002年5月至2005年5月兼任公司总经理,2005年5月至今任江苏华西村股份有限公司董事长.
汤维清	男	硕士	1963	汤维清先生,1963年11月出生.毕业于成都理工大学,研究生学历.中欧国际工商学院EMBA.1988年至1993年先后在地矿部成都探矿工艺研究所|深圳天极光电技术股份有限公司|深圳中大投资管理有限责任公司|中信基金管理有限责任公司工作.曾任招商证券股份有限公司副总裁,招商资本管理有限公司董事长|中信基金副总经理|博时基金管理有限公司董事.2014年10月起任江苏华西集团公司副总经理职务.
刘庆法	男	本科	1943	刘庆法先生,大学本科,高级工程师,高级政工师,中共党员.曾任邢台矿综采队支部书记|区长,东庞矿副矿长|原邢台矿务局党委副书记兼副总工程师|副局长,现任集团公司党委书记|副董事长.
王社平	男	硕士	1956	王社平,男,1956年7月出生,中共党员,硕士研究生,正高级工程师.曾任峰峰矿务局孙庄矿副矿长,邯郸矿务局陶二矿副矿长|矿长,邯郸矿务局副局长|党委书记,邯郸矿务局局长兼党委书记,邯矿集团董事长|党委书记|总经理,河北金牛能源集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,邢台矿业集团有限责任公司董事长|党委书记,河北金牛化工股份有限公司董事长|董事,河北航空有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团有限责任公司总经理等职.现任冀中能源集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药股份有限公司董事长|党委书记,河北航空投资集团有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团财务有限责任公司董事长,公司董事长|党委书记.2014年4月至2014年7月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源股份公司(原名金牛能源股份公司)董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2014年7月至2015年1月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年1月至2015年3月公司董事|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年3月至今公司董事|冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长.
郭周克	男	博士	1958	郭周克,男,1958年9月出生,中共党员,博士研究生,正高级工程师.曾任峰峰矿务局薛村矿副矿长|矿长,蔚州矿业公司副总经理|总经理,邯矿集团副总经理,张家口盛源(集团)有限责任公司董事长|党委书记,张矿集团董事长|党委书记,河北金能集团公司总经理助理,峰峰集团董事长|党委书记等职.现任冀中能源集团副董事长|党委常委,公司董事长|党委书记.
张成文	男	硕士	1961	张成文,男,1961年9月出生,中共党员,硕士,正高级工程师.曾任张家口下花园煤矿宣东矿矿长兼党总支书记,下花园煤矿党委委员|副矿长|总工程师,邯矿集团张家口盛源矿业公司董事长|党委书记|总经理,邯矿集团副总经理|总经理|党委常委,河北金牛能源集团有限责任公司董事|副总经理,冀中能源邢台矿业集团有限责任公司董事长|党委常委,公司监事会主席.现任冀中能源集团有限责任公司董事|副总经理.
徐井宏	男	硕士	1963	徐井宏:工学硕士,研究员;曾任清华大学团委副书记,校长办公室副主任,行政事务处处长,清华大学副总务长,清华大学校长助理,清华紫光股份有限公司副董事长|总裁,启迪控股股份有限公司总裁;现任清华控股有限公司董事长,紫光股份有限公司董事长.
王济武	男	硕士	1970	王济武:男,44岁,工商管理硕士;曾任职于北京市房地产开发经营总公司|北京控股集团,曾任香港京泰证券公司董事总经理|副总裁;现任启迪控股股份有限公司副董事长|总裁,香港百骏(中国)投资控股有限公司董事长,紫光股份有限公司董事长.
赵伟国	男	硕士	1967	赵伟国先生,48岁,硕士,毕业于清华大学电子工程专业.2003年至今,任北京健坤投资集团有限公司董事长;2009年至今,历任紫光集团有限公司总裁|总裁兼董事长|董事长,并兼任清华控股有限公司高级副总裁|北京紫光通信科技集团有限公司董事长兼总裁;2009年至今,兼任天津大学管理学院教授;2015年3月至今,兼任TCL集团股份有限公司董事
陈义龙	男	硕士	1959	陈义龙先生:1959年1月出生,硕士研究生,中共党员,高级工程师|高级经济师.第十一届全国人民代表大会代表.曾任武汉水利电力大学教师|校团委副书记.自1992年6月起从事高科技企业的经营管理工作,曾任武汉水利电力大学凯迪科技开发公司总经理,武汉凯迪电力股份有限公司总经理|董事长.2004年至今任武汉凯迪控股投资有限公司董事长|中盈长江国际信用担保有限公司董事长;2009年3月至今任武汉凯迪电力股份有限公司董事长.
江海	男	硕士	1962	江海,男,出生于1962年6月,中共党员,硕士研究生,高级工程师,历任中石化安庆石化总厂热电厂副总工程师|副厂长兼总工程师|武汉凯迪电力股份有限公司副总经理,现任武汉凯迪电力工程有限公司董事长兼总经理2004年11月27日,经公司2004年第一次临时股东大会选举通过,武汉凯迪电力股份有限公司董事.
陈义龙	男	硕士	1959	陈义龙先生:1959年1月出生,硕士研究生,中共党员,高级工程师|高级经济师.第十一届全国人民代表大会代表.曾任武汉水利电力大学教师|校团委副书记.自1992年6月起从事高科技企业的经营管理工作,曾任武汉水利电力大学凯迪科技开发公司总经理,武汉凯迪电力股份有限公司总经理|董事长.2004年至今任武汉凯迪控股投资有限公司董事长|中盈长江国际信用担保有限公司董事长;2009年3月至今任武汉凯迪电力股份有限公司董事长.
李林芝	女	硕士	1968	李林芝女士1968年5月出生,法律和工商管理硕士研究生,2004年起任武汉凯迪投资有限公司风险管理控制委员会主任;2007年-至今担任阳光凯迪新能源集团副董事长;同时2009年3月20日起任武汉凯迪电力股份有限公司董事,2013年6月起至今担任武汉凯迪电力股份有限公司董事长
郑志刚	男	本科	1942	郑志刚,男,1942年出生,大学学历,高级经济师,现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事长,曾任云南电子设备厂副厂长|厂长,南天电子信息产业集团公司董事长|总裁.郑志刚先生为第八届全国人大代表,第八届省政协常委,全国“五一”劳动奖章获得者,曾被国务院首批认定为享受政府特殊津贴的专家,获得第二届全国电子行业“优秀企业家”(金牛奖)|全国电子工业系统“劳动模范”等荣誉称号.
郑南南	女	大专	1955	郑南南:女,1955年1月出生,汉族,中共党员,大专学历|高级经济师,现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事长.1998年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事;2000年9月至2004年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任副总裁;2001年11月至今任南天电子信息产业集团公司董事长;2004年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事长.
雷坚	男	硕士	1965	雷坚:男,1965年12月出生,汉族,中欧国际工商学院硕士研究生EMBA,高级工程师,现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事长.2000年5月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事;2001年7月至2004年2月在云南南天电子信息产业股份有限公司任副总裁;2004年2月至2010年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁;2010年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司董事长.
陈玉林	男	本科	1945	陈玉林先生,1945年生,大学学历,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴,全国劳动模范,“五一劳动奖章”获得者.1970年毕业于中国纺织大学.历任新乡化学纤维厂车间技术员|副主任|主任,厂党委副书记|工会主席,新乡化学纤维厂及新乡白鹭化纤集团有限责任公司党委书记|厂长|董事长|总经理.公司第一|二|三届|四届|五届董事会董事,1994年12月至2004年3月任北京双鹭药业股份有限公司董事长.
邵长金	男	硕士	1962	邵长金先生,1962出生,研究生学历,高级工程师.曾任新乡化纤股份有限公司副董事长|总经理,现任新乡化纤股份有限公司董事长;集团公司董事长|总经理|党委书记.
王泉虎	男	大专	1946	王泉虎,男,汉族,1946年出生,籍贯江苏,大专文化,高级经济师,1969年参加工作,1973年加入中国共产党;历任原重庆农药厂宣传科理论干事|车间党支部书记|厂办主任|副厂长|原重庆东风化工厂和重庆农药厂厂长|重庆农药化工(集团)有限公司董事长兼总经理|重庆民丰农化股份有限公司第一届董事会董事长;现任重庆民丰农化股份有限公司第二届董事会董事长.
曾中全	男	硕士	1965	曾中全:2006年11月至2008年12月任中国核工业建峰化工总厂厂长;2008年12月至今任重庆建峰工业集团有限公司董事长;2008年12月至2011年11月任重庆建峰工业集团有限公司总经理;2006年1月至2011年11月任重庆建峰化工股份有限公司董事长;2011年11月至今任重庆建峰化工股份有限公司董事长兼总经理.
何平	男	本科	1964	何平,男,1964年9月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1988年7月毕业于四川大学(原成都科技大学)化工学院化学工程系无机化工专业,本科学历,高级工程师.主要工作简历如下:1984.09--1988.07在四川大学(原成都科技大学)化工学院化学工程系无机化工专业学习,获学士学位;1988.07--1991.12建峰化工总厂化筹处尿素车间技术员;1991.12--1996.11建峰化工总厂化肥厂调度室副主任|主任;1996.11--1999.01建峰化工总厂化肥厂党委副书记兼纪委书记|党委书记|常务副厂长;1999.01--2000.08建峰化工总厂厂长助理|化肥厂常务副厂长兼党委书记;2000.08--2007.03建峰化工总厂副厂长;2007.03--2008.06重庆白涛化工园区管委会副主任,开发公司总经理/党总支书记;2008.06--2008.12建峰化工总厂党委书记|常务副厂长;重庆建峰化工股份有限公司副董事长;2008.12--2013.10重庆建峰工业集团有限公司党委书记|董事|副总经理;重庆建峰化工股份有限公司副董事长;2013.10--2013.12重庆建峰工业集团有限公司董事长|党委书记,重庆建峰化工股份有限公司副董事长|党委书记;2013.12--至今重庆建峰工业集团有限公司董事长|党委书记,重庆建峰化工股份有限公司董事长|党委书记.
王浩涛	男	硕士	1964	王浩涛,中国重汽(香港)有限公司执行董事兼副总裁.王先生为业务规划经验丰富的工程师.于一九八七年,王先生毕业于山东农业机械学院,取得机械工程文凭并于二零零八年取得江苏大学工学硕士学位.彼于一九八七年加盟中国重汽.现任中国重汽副总经理兼董事.于二零零四年到二零一二年为中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事长.中国重汽集团济南卡车股份有限公司为中国重汽集团济南卡车股份有限公司非全资附属公司,其股份在中国深圳证券交易所上市.彼于一九九四至一九九八年间任中国重汽规划与国际合作部部长;于二零零一年任中国重汽副总经理.
于有德	男	硕士	1962	于有德,男,1962年9月出生,汉族,中共党员,研究生学历,MBA,高级工程师.曾任重汽工具处(厂)处(厂)长,重汽卡车公司常务副总经理|副董事长|总经理|党委副书记,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事|总经理|副董事长等职.现任中国重型汽车集团有限公司党委委员|董事|副总经理,中国重汽(香港)有限公司销售总监,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事|董事长.
何谧	男	--	1940	何谧先生,72岁,中共党员,正高级工程师,近五年一直在湖北广济药业股份有限公司工作,曾被评为湖北省优秀企业家|湖北省劳动模范|全国医药行业优秀企业家|中国改革功勋和全国优秀饲料创业企业家,1996年荣获全国“五一”劳动奖章,2000年被评为全国劳动模范,2010年被评为“中国饲料企业优秀创新人才”,2011年被评为“湖北省老有所为科技贡献一等奖”,2012年被评为“湖北省第三届感动荆楚‘十大杰出老人’奖”.自1993年起享受国务院特殊津贴.所主持的“核黄素新菌种工业化生产新工艺”项目获1997年湖北省科技进步一等奖|1998年国家科技进步二等奖,2008年当选为湖北省生物医药产业发展专家咨询委员会委员.现任湖北广济药业股份有限公司董事长,同时兼任湖北吉丰实业有限公司|广济药业(孟州)有限公司董事长.
林志东	男	本科	1964	林志东先生,现年51岁,中共党员,大学,高级工程师.历任中国工商银行武汉分行武昌区支行信贷员;湖北省计划委员会办事员|科员|副主任科员|主任科员;湖北省投资公司主任科员|副处级|项目经理|高级项目经理|部门负责人;湖北省长江产业投资有限公司法规审计部部长等职;现任湖北省荆松公路建设管理有限公司董事.
龚道夷	男	硕士	1970	龚道夷先生,现年45岁,中共党员,工程硕士,高级工程师.历任湖北省长江产业投资有限公司工程部部长;湖北长投高科产业投资集团有限公司执行董事兼总经理(法定代表人)等职.
何元军	男	硕士	1957	何元军:男,硕士,中共党员,经济师.1974年12月参加工作,历任广西河池化学工业集团公司企管办副主任|主任|党委副书记|书记|河池化工总经理|河池化工董事长.现任广西河池化学工业集团公司总经理,兼任新乡中大电子有限公司董事.
胡冬晨	男	硕士	1964	胡冬晨,男,1964年11月生,硕士学历,高级工程师.2003年1月至2004年5月任中国昊华化工(集团)总公司资产运营部主任;2003年6月至2004年5月任昊华资产管理有限公司总经理;2003年8月至2004年5月任昊华资产管理有限公司董事长|中国昊华化工(集团)总公司总经理助理;2004年5月至今任中国昊华化工(集团)总公司副总经理;2007年8月至今任昊华海通投资管理有限公司总经理;2008年1月至今任昊华海通投资管理有限公司董事长;2008年6月至今任广西河池化学工业集团公司总经理.
汤广斌	男	硕士	1957	汤广斌,男,1957年2月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师.1975年3月参加工作,1995年8月至1998年1月,任河南省骏马化工集团公司副董事长|副总经理;1998年2月至2005年5月,任河南省骏马化工集团有限公司董事长兼总经理|总工程师;2005年6月至今,任昊华骏化集团有限公司董事长兼党委书记|总工程师;2010年6月至今任广西河池化学工业集团公司总经理;2010年6月至今任河池化工董事长.
李春	男	本科	1966	李春:男,1966年2月生,本科学历,中共党员,工程师.2000年3月至2001年3月任河南省骏马化工集团有限公司总经理助理;2001年3月至2002年12月任河南省周口骏马化工有限公司总经理;2002年12月至2008年6月任洛阳骏马化工有限公司总经理;2008年6月至2013年3月任广西河池化学工业集团公司常务总经理;2013年3月至今任广西河池化学工业集团公司总经理;2008年6月至今任广西河池化工股份有限公司副董事长;2013年5月至今任广西河池化工股份有限公司董事长.
安楚玉	男	硕士	1979	安楚玉,男,1979年2月生,硕士研究生,高级工程师|企业信息管理师.2004年8月至2005年1月在中国化工集团公司资产部工作;2005年2月至2005年8月在蓝星江西星火厂合成车间工作;2005年9月至2006年6月任中国化工集团公司经营办副主任科员;2006年7月至2007年1月任昊华宇航化工公司聚合车间副班长;2007年2月至2007年6月任中国化工集团公司经营办副主任科员;2007年7月至2007广西河池化工股份有限公司2014年年度报告全文37年8月任山东昌邑石化公司催化车间副主任;2007年9月至2010年5月任中国化工集团公司办公室秘书;2010年6月至2013年4月任中国化工集团公司经营办主任科员;2013年5月至2013年10月任中国化工集团公司经营办副主任助理;2013年11月至2014年10月任广西河池化学工业集团公司副总经理;2014年10月至今任广西河池化学工业集团公司总经理;2014年12月至今任广西河池化工股份有限公司董事长.
郭开铸	男	本科	1948	郭开铸,男,1948年出生,汉族,大学本科学历,中共党员.1971年至1978年在四川长征制药厂工作,1978年至1982年在四川师范大学就读;1982年至1986年任四川长征制药厂副厂长|厂长;1986年至1991年任四川省乐山市人民政府经协办主任;1991年至2001年任海南欣安实业总公司董事长;1993年至今任欣龙控股(集团)股份有限公司董事长兼总裁.
王庆福	男	本科	1947	王庆福先生:男,本科学历,高级经济师.历任山东省聊城客车厂车间主任|支部书记|常务副厂长|厂党委书记|厂长,本公司董事|董事长|总经理等职.现任山东聊城客车工业集团有限责任公司党委书记|董事长|总经理,本公司第四届董事会董事长.
李海平	男	硕士	1958	李海平先生,1958年出生,高级工商管理硕士(EMBA),高级经济师.历任原山东省聊城客车厂办公室主任|企管办主任|综合办主任,中通客车控股股份有限公司生产部部长|计财部部长|董事会秘书|总经济师|总会计师|副总经理|常务副总经理|总经理|董事|董事长等职务.现任中通汽车工业集团有限责任公司副董事长,以及中通客车控股股份有限公司董事.
李树朋	男	硕士	1963	李树朋先生,1963年出生,硕士研究生学历,高级工程师.历任中通客车控股股份有限公司生产部主任|营销公司副总经理|中通轻型客车有限公司总经理|中通客车控股股份有限公司副总经理|中通汽车工业集团有限责任公司总经理|董事长等职务.现任山东省交通工业集团控股有限公司副总经理|中通汽车工业集团有限责任公司董事长|中通客车控股股份有限公司董事长.
李德时	男	本科	1944	李德时,男,1944,大学,中国,高级经济师,1960年7月参加工作,历任部队排长|连长|政治指导员|石家庄拖拉机厂车间主任|副厂长|石家庄热电煤气集团公司党委书记|经理|董事长|总经理,河北省劳动模范|河北省法制协会会长|河北省企业家协会副会长|中国城镇供热协会理事.现任本公司董事长,兼集团公司董事长.
王凯宏	男	大专	1961	王凯宏:男,1961年7月出生,大学专科,高级经济师,1981年8月参加工作,历任石家庄热力煤气公司计划科技术员|计划处副处长|计划经营处处长|经济技术开发总公司副总经理|热电一厂厂长|石家庄东方热电集团有限公司副总经理|总经理|董事.现任石家庄东方热电集团有限公司董事长|党委副书记.
李向东	男	大专	1952	李向东:男,1952年12月出生,大专文化,工程师,1968年参加工作,历任5716工厂技术员|热电一厂技术员|车间主任|企管科长|副厂长|热电二厂副厂长|厂长|石家庄东方热电燃气集团公司副总经理|董事|常务副总经理.现任本公司第二届董事会董事|总经理.
李行宇	男	本科	1959	李行宇男,汉族,1959年7月生,河北省深州市人,1976年6月参加工作,1985年4月加入中国共产党,大学学历,工学学士,高级经济师.1976年6月至1978年12月山西省清徐县插队;1978年12月至1979年7月中国人民解放军海军集训队学习;1979年7月至1993年1月中国人民解放军海军八零二厂技工|技术员|助理工程师|工程师|通信导航技术组组长|通信主任|电子机械主任(其间在中国人民解放军海军舰船维修学院学习);1993年1月至1994年12月中国人民解放军海军八零二厂工程处主任|技术科长(其间在中国人民大学经济管理学院学习);1994年12月至1999年2月太原第一热电厂外事联络办公室主任|厂长办公室主任|接待处主任|厂容办主任|交安委主任|厂长助理兼物业公司总经理和党总支书记,厂党委委员;1999年3月至2001年8月太原第一热电厂厂长助理兼多种经营集团公司总经理|副总政工师兼党委宣传部长,太原晋阳集团有限公司总经理;2001年8月至2002年10月山西漳泽实业有限公司总经理兼长治漳电实业有限公司董事长|山西光华电力工程有限公司董事长|河津龙门实业有限公司董事长;2002年10月至2004年10月山西漳泽实业有限公司董事长兼总经理和党委负责人|中国电力投资集团公司山西区域辅业公司筹备组组长;2004年10月至2005年4月山西漳泽控股有限公司董事长兼总经理|中国电力投资集团公司华北区域检修公司筹备组负责人;2005年4月至2005年6月山西漳泽控股有限公司董事长|山西中电电力工程有限公司和山西漳泽电力检修分公司总经理;2005年6月至2007年7月中电投华北电力工程有限公司和山西漳泽电力检修公司总经理;2007年7月至今中国电力投资集团公司华北分公司和山西漳泽电力股份有限公司总经理助理兼发展与工程管理部经理|中国电力投资集团公司华北发电项目管理公司总经理.
安建国	男	本科	1955	安建国,男,1955年5月出生,汉族,山西省临汾市人,1972年10月参加工作,1974年2月加入中国共产党,1977年9月毕业于华中工学院工业电气化与自动化专业,大学普通班学历,高级政工师职称.现任中电投河北电力有限公司执行董事|总经理|党组副书记;石家庄东方热电股份有限公司董事长.最近5年工作简历:2009.05-2009.08中电投华北分公司|漳泽电力总经理助理2009.08-2009.12中电投华北分公司总经理助理;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2009.12-2010.06中电投华北分公司总经理助理;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2010.06-2010.09中电投华北分公司党组成员;中电投河北分公司总经理;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2010.09-2011.12中电投华北分公司党组成员;中电投河北分公司总经理|党组副书记;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2011.12-2012.08中电投华北分公司党组成员;中电投河北电力有限公司执行董事|总经理|党组副书记;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2012.08-2014.04中电投河北电力有限公司执行董事|总经理|党组副书记;石家庄东方热电集团(股份)有限公司董事长|党委书记2014.04-今中电投河北电力有限公司执行董事|总经理|党组副书记;石家庄东方热电股份有限公司董事长.
李固旺	男	本科	--	李固旺先生,1980.09-1983.01,郑州电力学校发电厂及电力系统专业学习;1983.02-1985.03,平顶山电厂电气分场;1985.03-1993.02,平顶山电厂值长室值长;1993.02-1995.06平顶山电厂生技科副科长|科长(期间:1989.08-1994.10,武汉水利电力大学电力工程专业本科毕业);1995.06-1996.08,平顶山电厂副总工程师;1996.08-2002.02,平顶山电厂副厂长|平顶山鸿翔热电有限责任公司副总经理;2002.02-2006.08,平顶山电厂厂长,平顶山鸿翔热电有限责任公司总经理,平顶山平东热电有限公司总经理;2006.08-2007.11,中电投河南分公司安全监督与生产部经理;2007.11-2008.08,中电投河南分公司党组成员|副总经理兼总工程师;2008.08-2009.11,中电投河南分公司党组成员|副总经理;2009.11-2012.03,中电投河南电力有限公司党组成员|副总经理;2012.03-2014.10,中电投西北分公司(黄河公司)党组书记|副总经理;2014.10-2016.02,黄河上游水电有限责任公司董事|总经理|党组副书记(其间:2014.10-2015.11兼中电投西北分公司党组副书记|副总经理);2016.02-今,中电投河北电力有限公司执行董事|总经理|党组副书记;推荐石家庄东方能源股份有限公司董事长|总经理|党委副书记.
罗冰生	男	本科	1941	罗冰生:大学文化,高级经济师,教授级高级工程师.曾任北京日报社记者,中国首钢国际贸易工程公司董事长,北京首钢高新技术有限公司董事长,中共中央候补委员.中共十六大代表.北京首钢股份有限公司第一届董事会董事长.现任首钢总公司董事长|党委书记.
毕群	男	本科	1940	毕群,男,1940,大学,中国,教授级高工,曾任包头钢铁公司炼铁厂副厂长|包头钢铁公司副经理|包头钢铁公司经理兼党委书记|冶金工业部副部长|党组成员.
朱继民	男	本科	1946	"朱继民:男,1946年3月生,大学文化,高级经济师,教授级高级工程师.曾任鞍钢公司总经理助理兼进出口公司总经理,水城钢铁(集团)有限责任公司党委书记|董事长|总经理,首钢总公司党委常委|董事|副总经理,首钢总公司党委副书记|副董事长|总经理.北京首钢股份有限公司第一届董事会副董事长|第二届董事会董事长.现任首钢总公司党委书记|董事长,首钢京唐钢铁联合有限责任公司董事长,首钢水城钢铁(集团)有限责任公司董事长."
王青海	男	硕士	1958	王青海:男,1958年8月生,研究生文化,教授级高级工程师.曾任首钢总公司生产部副部长(主持工作),首钢总公司副总调度长|总调度长,首钢总公司总经理助理兼总调度长,首钢总公司副总经理,首钢总公司党委副书记|副董事长|总经理,首钢总公司党委书记|董事长|总经理.北京首钢股份有限公司第二|三届董事会副董事长.现任首钢总公司党委书记|董事长,首钢京唐钢铁联合有限责任公司董事长,北京首钢富路仕彩涂板有限公司董事长,北京首钢股份有限公司第四届董事会副董事长.
靳伟	男	硕士	1972	靳伟,男,1972年5月生,硕士研究生学历,教授级高级工程师.曾任首钢第二炼钢厂连铸二车间技术员|技术负责人|技术副主任|副主任(主持工作),首钢第二炼钢厂连铸一车间主任,首钢第二炼钢厂技术助理兼连铸一车间主任,首钢第二炼钢厂技术助理兼技术科长,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂技术助理兼技术科长|北京首钢新钢有限责任公司第三炼钢厂副厂长,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂厂长,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂厂长兼河北省首钢迁安钢铁有限公司炼钢分厂厂长|党总支书记,首钢迁钢公司总经理|迁钢建设指挥部第一副总指挥|迁焦公司董事长,首钢总公司副总经理,北京市经济和信息化委员会党组副书记|副主任(主持工作),北京市经济和信息化委员会党组副书记|主任.现任首钢总公司党委书记|董事长,北京首钢股份有限公司董事.
肖建明	男	本科	1947	肖建明,男,1947年11月出生,大学学历,高级政工师,昆明理工大学管理学院兼职教授.1968年9月至1971年5月十四冶二建司一工程队工作;1971年5月至1978年8月十四冶物资供应处工作;1982年9月至1984年2月十四冶党委办公室秘书科任副科长;1984年2月至1987年7月十四冶宣传处任副处长;1987年7月至1993年1月十四冶设备材料公司党委书记;1993年1月至1997年12月中国有色金属昆明勘察院党委书记;1997年12月至1998年11月云南锡业公司党委书记;1998年11月至2001年9月云南锡业公司党委书记|经理.2001年9月至2007年12月任云南锡业集团有限责任公司党委书记|董事长.2007年12月至2011年2月任云南省人大财经委副主任.2011年3月离职休养.曾任沈机集团昆明机床股份有限公司独立董事,现已离任.
杨超	男	硕士	1956	杨超先生,男,汉族,籍贯云南石屏,在职研究生,高级经济师.1956年7月出生,1974年8月参加工作,1975年7月加入中国共产党.杨先生历任云锡技校任团总支书记,云锡三冶炼厂任团委副书记,云锡三冶炼厂任党办主任,云锡三冶炼厂合金车间任党总支书记,个旧锡都实业总公司任副总经理,个旧锡都实业总公司任总经理,云锡集团公司党政办主任|经理助理|副总经理|总经理.2002年9月至2005年8月,任云锡集团公司党委常委|常务副总经理|董事;2005年9月至2008年1月,任云锡集团公司总经理|副董事长|党委副书记;2008年1月至今,任云南铜业(集团)有限公司董事|总经理|党委副书记;2008年2月至2010年6月,任云南铜业股份有限公司副董事长,2010年6月至今,任云南铜业股份有限公司董事长.
雷毅	男	硕士	1962	雷毅先生,1962年出生,硕士研究生毕业,高级工程师,中共党员.1984年9月参加工作.历任云锡研究所副所长|个旧选矿厂厂长,云锡公司体改办主任|经贸委主任,云南锡业股份有限公司副总经理,云南锡业集团有限公司副总经理,云南省政府副秘书长,玉溪市人民政府副市长,云南医药集团有限公司党委副书记等职.现任云南锡业集团(控股)有限责任公司|云南锡业集团有限责任公司董事长|党委书记,云南锡业股份有限公司第五届董事会董事长.兼职情况:云锡(香港)源兴公司董事长|云锡(香港)资源有限公司董事长|云锡力宝(香港)资源有限公司董事长
高文翔	男	博士	1962	高文翔,男,汉族,1962年出生,博士研究生毕业,采矿高级工程师,中共党员.1984年8月参加工作,历任云锡马矿副区长|区长|生产办副主任|主任,副矿长|总工程师,云锡公司经理助理,卡房采选厂厂长,云锡公司副经理,云锡集团公司副总经理|董事|党委常委,云南锡业集团(控股)有限责任公司党委常委|董事|常务副总经理;现任云南锡业集团(控股)有限责任公司总经理|党委副书记|副董事长,云南锡业集团有限责任公司总经理|党委副书记|副董事长,云南锡业股份有限公司第六届董事会董事长.
汤发	男	本科	1961	汤发,男,汉族,1961年12月生,云南省个旧市人,大学本科,中共党员,政工师职称.1981年8月到云锡公司个旧选厂参加工作,1986年7月至1991年3月在云锡公司团委工作.从1991年3月起历任云锡公司任团委书记|青年工作处副处长;云锡公司卡房采选厂党委书记;云南锡业股份有限公司党委副书记|纪委书记|工会主席;云锡集团公司工会常务副主席;云锡建设集团公司董事长|总经理|党委书记;现任云南锡业集团(控股)有限责任公司党委工作部主任|组织部部长|干部处处长|老干处处长|统战部部长;云南锡业股份有限公司党委书记|第六届监事会主席.
赵明远	男	大专	1952	赵明远,男,1952年11月生人,大专学历,高级经济师.曾任大连钢铁集团有限责任公司董事长|总经理;大连金牛股份有限公司董事长|总经理;辽宁特殊钢集团有限责任公司董事长|总经理.现任东北特殊钢集团有限责任公司董事长|东北特钢集团大连特殊钢有限责任公司董事长,东北特钢集团北满特殊钢有限责任公司董事长|抚顺特殊钢股份有限公司董事长.
陈锦石	男	硕士	1962	陈锦石先生,EMBA,高级工程师|十二届全国人大代表.现任江苏中南建设集团股份有限公司董事长|总经理|中南控股集团有限公司董事长|中南城市建设投资有限公司董事长.曾任中南控股集团有限公司总经理|中南房地产业有限公司总经理.曾被评为南通市劳动模范,全国“五一”劳动奖章,南通市“民营经济优秀企业家”|海门市建筑业首批优秀企业家|共青团中央“全国优秀进城务工青年”|青岛市“首届外来务工创业奖”|南通市明星企业家|南通市优秀共产党员|南通建筑铁军领军人物
何季麟	男	本科	1945	何季麟先生,汉族,1945年9月出生,1969年毕业于原北京钢铁学院,大学学历,中共党员,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴的专家,2001年获中国工程院院士.历任宁夏有色金属冶炼厂车间主任|副总工程师|总工程师|副厂长|厂长|西北稀有金属材料研究院院长|宁夏东方有色金属集团有限公司党委书记|董事长,宁夏东方钽业股份有限公司董事长|总经理等职.现任宁夏东方钽业股份有限公司董事.曾先后荣获全国劳动模范|全国优秀科技人才奖|宁夏回族自治区科技功勋奖|宁夏科技明星等荣誉,先后独立或合著有40多篇科技论文(专著),受权专利9项,被中南大学|北京科技大学|宁夏大学聘为客座教授.
聂明亮	男	本科	1943	聂明亮先生,毕业于原东北工学院,大学学历,中共党员,教授级高工,享受政府特殊津贴的专家.历任宁夏有色金属冶炼厂科长|副厂长等职,曾荣获全国“五一”劳动奖章等荣誉称号.现任宁夏有色金属冶炼厂副厂长|宁夏东方钽业股份有限公司董事等职.
钟景明	男	博士	1963	钟景明先生,汉族,1963年4月出生,1984年毕业于原中南矿冶学院,2001年毕业于中南大学,工学博士,中共党员,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴的专家,自治区第十届政协委员.历任西北稀有金属材料研究院课题组组长|科研办副主任|科技处副处长|中心实验室主任|院长助理|东方钽业董事长等职,曾先后荣获石嘴山市“煤城十佳青年”|宁夏优秀青年|厂院劳动模范|中国有色金属工业总公司科技进步一等奖,全国“五一”劳动奖章等荣誉.现任中色(宁夏)东方集团有限公司总经理|党委副书记|公司副董事长.
张创奇	男	硕士	1962	张创奇先生,汉族,1962年10月出生,中共党员,教授级高级工程师,先后毕业于西安冶金建筑学院和中央党校研究生班,享受国务院政府特殊津贴的专家.自治区第十届人大代表.历任原青铜峡铝厂电解分厂副厂长|青铜峡铝厂副厂长|青铜峡铝业集团有限公司副总经理|党委书记.曾获得中国有色金属工业总公司跨世纪学科带头人|宁夏青年科技奖,是国家级“313”人才工程,现任中色(宁夏)东方集团有限公司董事长|党委书记|宁夏东方钽业股份有限公司董事长等职.
李春光	男	博士	1968	李春光先生,汉族,1968年生,1989年7月毕业于西安理工大学(原陕西机械学院),大学学士,2005年11月毕业于西安理工大学,博士,中共党员,正高职高级工程师.1989年7月至1990年8月在北京椿树整流器厂工作,1990年8月至1992年11月在石嘴山电容器厂任助理工程师,1992年至今在中色(宁夏)东方集团有限公司工作.历任宁夏星日电子股份有限公司生产办副主任|技质部主任|总工程师|总经理|中色(宁夏)东方集团有限公司党委委员|副总经理|西材院党总支书记|西北稀有金属材料研究院常务副院长.现任中色(宁夏)东方集团公司总经理|党委副书记.
李邦良	男	本科	1946	李邦良,男,1946年出生,大学本科,教授级高工.1970年6月-1992年10月,任职于杭州华东制药厂,历任设备科副科长|车间主任|厂办主任|厂长助理|副厂长|厂长;1992年至今,担任杭州中美华东制药有限公司董事长;1993年至今,担任华东医药股份有限公司董事长|总经理.
王忠琪	男	大专	1949	王忠琪,1949年,中国,大专,男,高级经济师.曾任天津市建材局保卫处副处长|团委书记|宣传部长,1984年任天津市建材局党委副书记|副局长,1994年任天津建材集团总公司副总经理,现任天津建材集团总公司总经理|党委副书记.
周宝泉	男	本科	1951	周宝泉:男,1951年生人,毕业于南京化工学院硅酸盐专业,大学本科学历,正高级工程师.曾任天津市水泥厂副厂长|党委副书记|厂长,天津市建筑材料集团总公司总经理助理.现任天津市建筑材料集团(控股)有限公司副总经理,本公司董事长.
张威	男	本科	1965	张威,男,1965年9月出生,汉族,中共党员,大学本科学历.1984年9月~1986年3月曾任天津市农药工业研究所干部,1986年3月~1987年9月曾任天津市木材五厂干部,1987年9月~1991年7月于南开大学分校社会学系学习,1991年7月~2002年4月曾任天津市人民政府办公厅提案查办处|秘书处|五处科员|副主任科员|主任科员|办公厅正科级秘书|副处级秘书,2002年4月~2007年5月曾任天津天保控股公司办公室副主任|主任|副总经理,现任天津天保房地产开发有限公司总经理.
沈钢	男	博士	1963	沈钢:男,1963年12月出生,中共党员,博士研究生学历,高级工程师|高级政工师.2006年起任天津天保控股有限公司副总经理;2007年至2011年6月任天津天保基建股份有限公司监事会主席|天津天保热电有限公司董事长|总经理;2011年6月起任天津天保基建股份有限公司董事长.现任天津天保控股有限公司副总经理|天津天保基建股份有限公司董事长.
孙亚宁	男	硕士	1960	孙亚宁:男,1960年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师.2002年至2013年任天津天保控股有限公司副总经理;期间兼任天保工程招标公司董事长|总经理;天津天保建设有限公司董事长|总经理;天津天保置业有限公司董事长|总经理;2013年起任天津天保控股有限公司总经济师;2014年6月起任天津天保基建股份有限公司董事长.现任天津天保控股有限公司总经济师;天津天保基建股份有限公司董事长.
陆启洲	男	本科	1952	陆启洲,男,1952出生,本科学历,湖北长源电力发展股份有限公司董事长.
刘彭龄	男	本科	1946	刘彭龄,男,1946年12月出生,汉族,江西波阳人,大学学历.历任电力工业部办公厅副主任,国家电力公司办公厅副主任,河北省电力公司总经理|党组书记,中国龙源集团公司筹备组成员兼河北省电力公司总经理|党组书记,2002年12月任中国国电集团公司副总经理|党组成员.现任本公司独立董事,中国西电电气股份有限公司独立董事.
李庆奎	男	硕士	1956	李庆奎,中国国籍,生于一九五六年三月,毕业于山东大学,高级工程师,在职研究生.现任华电国际电力股份有限公司董事长|中国华电集团公司董事长|党组书记.李先生曾就职于山东省电力局及其所属山东沾化发电厂|山东菏泽发电厂;中纪委|监察部驻电力工业部|国家电力公司纪检组;中国国电集团公司.李先生在电力管理方面具有30年以上的工作经验.
汤方辉	男	本科	1954	汤方辉,男,1954年12月出生,大学本科学历,高级工程师.现任国电长源电力股份有限公司总经理.历任贵溪电厂劳动服务公司经理|江西丰城发电有限责任公司副总经理|江西万安发电厂厂长|国电长源嘉里黄金埠发电有限责任公司总经理|国电华中分公司副总经理|党组成员兼国电黄金埠发电有限责任公司总经理|国电黄金埠发电厂筹建处临时党总支委员|书记.
张玉新	男	博士	1962	张玉新:男,1962年11月出生,博士研究生学历,美国德克萨斯州立大学EMBA学位,教授级高工,现任国电长源电力股份有限公司董事长|中国国电集团公司总经理助理.历任福建省电力局计划部高级工程师|福建省电力局局长助理(正处);国家电力公司国际合作局副局长|国家电力公司国际合作部副主任|中国国电集团公司总经理工作部主任|体制改革办公室主任|国际合作部主任;中国国电集团公司总经理助理|国电电力发展股份有限公司党组书记|副总经理;中国国电集团公司华中分公司董事长|党组书记.
徐灿根	男	大专	1943	徐灿根,男,1943,大专,中国,高级工程师.1965年参加工作,第七届|第八届全国人大代表|中国制冷学会理事,曾获全国科技实业家金奖|机电部有突出贡献专家|浙江省中青年科技优秀人才,浙江省优秀共产党员等荣誉.历任浙江风机风冷设备公司董事长|总经理,现任本公司董事长|总经理.
何剑锋	男	本科	1967	何剑锋,男,48岁,本科,现任美的集团股份有限公司董事.何剑锋先生同时任盈峰投资控股集团有限公司董事长兼总裁|浙江上风实业股份有限公司董事长等职务.
王良彦	男	硕士	1956	王良彦,男,1956年1月出生,大学本科毕业,工程硕士,高级工程师.1980年8月在西山矿务局参加工作,先后任西山矿务局办公室秘书科科长|调研科科长|办公室副主任,西铭矿党委书记|矿长,2000年6月任西山煤电(集团)有限责任公司党委副书记,2001年9月任山西焦煤集团公司党委常委|副总经理.2003年5月任太原煤炭气化(集团)有限责任公司董事长|党委副书记(主持工作),同年7月任太原煤气化股份有限公司董事长,2006年8月任太原煤炭气化(集团)有限责任公司党委书记.现任太原煤炭气化(集团)有限责任公司董事长|党委书记,太原煤气化股份有限公司董事长.
王锁奎	男	本科	1965	王锁奎男,1965年10月出生,大学本科毕业,工程师.1987年7月参加工作,先后任山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司凤凰山矿井下工程队队长|物资供应中心主任|生产副矿长特别助理兼原煤生产井总工长|安全副矿长特别助理|副矿长|矿长兼沁秀公司董事长|总经理,2007年9月兼任山西晋城蓝焰煤业股份有限公司副总经理,2010年5月任山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司副总经理,2013年4月任山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司董事|太原煤炭气化(集团)有限责任公司董事|副董事长|党委委员|常委|书记|太原煤气化股份有限公司董事长.现任山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司董事|副总经理,太原煤炭气化(集团)有限责任公司董事|副董事长|党委委员|常委|书记,太原煤气化股份有限公司董事长.
殷瑞钰	男	本科	1935	殷瑞钰先生,1935年出生,大学学历,教授级高工,中国工程院院士.1957年至1983年历任唐山钢铁公司技术员|总工程师|副经理等职务;1983年至1988年任河北省冶金厅厅长;1988年至1998年任冶金工业部总工程师|副部长;1995年至2001年任钢铁研究总院院长;2001至今任钢铁研究总院名誉院长.1994年当选中国工程院首批院士,2002年起当选日本钢铁学会(ISIJ)名誉会员;1988年至2006年任中国金属学会常务理事|副理事长;1989年至今任北京科技大学|东北大学教授|博士生导师;1994年至2000年6月任中国工程院化工|冶金与材料工程学部主任;2000年6月至2006年6月任中国工程院工程管理学部主任;2001年3月至今任中国自然辩证法研究会副理事长;1994年6月至今任中国工程院主席团成员;2006年6月至今任中国金属学会名誉理事长.现兼任北京利尔高温材料股份有限公司独立董事.
干勇	男	博士	1947	董事干勇先生:1947年生,工学博士,中国工程院院士,中国工程院副院长,中国科协常委,教授级高级工程师,博士生导师,国家级有突出贡献中青年专家,享受国务院政府特殊津贴.曾任原钢铁研究总院炼钢研究室主任|副院长|常务副院长|党委书记|院长,安泰科技股份有限公司董事长,中国钢研科技集团公司总经理,公司第一|二届董事会董事长,中国钢研科技集团有限公司董事长|党委副书记.现任中国钢研科技集团有限公司科学技术委员会主任委员,钢铁研究总院院长,中联先进钢铁材料技术有限责任公司董事长,兼任中国稀土学会理事长,中国金属学会副理事长,中国材料研究会副理事长,连铸技术国家工程研究中心主任.曾当选为中共十六大代表并任十六大主席团成员|中共十七大代表,第十二届全国政协委员.任公司第三届董事会董事长.2014年3月18日辞去公司董事长职务.
才让	男	博士	1957	才让先生:1957年生,管理学博士,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴,英国谢非尔德大学|剑桥大学访问教授.曾任安泰科技股份有限公司第一|二|三|四届董事会副董事长|总裁,钢铁研究总院党委书记|副院长,北京钢研高纳科技股份有限公司第三届董事会董事(2014年3月18日当选为公司董事长).现任安泰科技股份有限公司董事长,钢研大慧投资有限公司董事长,同时兼任北京民族联谊会常务理事|中国科学技术研究院所联谊会副理事长|中华海外联谊会理事|中国西藏文化保护与发展协会常务理事|欧美同学会|中国留学人员联谊会理事|留美分会副会长|中国人民大学商学院兼职教授|中关村高技术企业协会会长|中关村国家自主创新示范区企业家顾问委员会委员.先后获得北京市第一届留学人员创业奖|中关村科技园区第二届优秀企业家等荣誉称号;先后当选为第十一届北京市政协委员|第十一届全国政协委员|中共十八大代表,第十二届全国政协委员.2010年获得全国劳动模范光荣称号.现任中国钢研科技集团有限公司董事长|法定代表人|党委书记,公司第四届董事会董事长
王震西	男	本科	1942	王震西先生:1942年9月出生,中国工程院院士,现任北京中科三环高技术股份有限公司董事长|总裁.1964年毕业于中国科技大学.1973~1975年在法国诺贝尔物理学奖获得者路易.奈尔教授主持的磁学实验室作访问学者,研究非晶态稀土合金材料的结构和磁性.曾任中国科学院物理研究所助理研究员|副研究员|所学术委员兼学术秘书|副室主任|科技处长|研究员;国家计委稀土专家组成员|国家高技术(863)计划材料领域专家委员会委员|中国科学院材料科学委员会委员|国家凝聚态中心学术委员会委员|国家磁性功能材料工程中心主任等职;1985年创建中国科学院三环新材料高技术公司,担任总裁;曾先后荣获中国科学院科技进步一等奖|国家教育部科技进步一等奖|国家科技进步一等奖|何梁何利基金科技进步奖;1989年被国务院授予全国先进工作者.
王震西	男	本科	1942	王震西先生:1942年9月出生,中国工程院院士,现任北京中科三环高技术股份有限公司董事长|总裁.1964年毕业于中国科技大学.1973~1975年在法国诺贝尔物理学奖获得者路易.奈尔教授主持的磁学实验室作访问学者,研究非晶态稀土合金材料的结构和磁性.曾任中国科学院物理研究所助理研究员|副研究员|所学术委员兼学术秘书|副室主任|科技处长|研究员;国家计委稀土专家组成员|国家高技术(863)计划材料领域专家委员会委员|中国科学院材料科学委员会委员|国家凝聚态中心学术委员会委员|国家磁性功能材料工程中心主任等职;1985年创建中国科学院三环新材料高技术公司,担任总裁;曾先后荣获中国科学院科技进步一等奖|国家教育部科技进步一等奖|国家科技进步一等奖|何梁何利基金科技进步奖;1989年被国务院授予全国先进工作者.
叶金堂	男	大专	1948	叶金堂男,1948年5月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.历任湖北省仙桃市毛嘴镇党委副书记|仙桃市经编毛毯厂厂长兼党委书记|湖北仙桃毛纺集团有限公司董事长|总经理|党委书记|湖北迈亚股份有限公司董事长|总经理|党委书记,现任湖北迈亚股份有限公司董事长兼党委书记.曾先后荣获"全国劳动模范"|"湖北省优秀企业家"|"2001年度湖北省十大经济风云人物"等荣誉称号,并当选为第8|9|10届湖北省人大代表和第十届全国人大代表.
王永	男	硕士	1970	王永,男1970年10月出生,中共党员,研究生学历,经济师.历任仙桃市委组织部副科长|科长|副局级组织员,仙桃市沙湖镇镇长|仙桃市郭河镇党委书记|人大主任.
唐常军	男	硕士	1966	唐常军,男,1966年出生,武汉大学企业管理学硕士.2006年至2008年12月任丝宝集团(中国)财务总监,并在2008年5月至2008年12月兼任湖北仙桃毛纺集团有限公司董事长.现任丝宝集团(中国)副总裁,湖北迈亚股份有限公司董事长.
曹雨云	男	本科	1961	曹雨云,男,1961年出生,本科学历.2006年12月-2009年3月在中国农业发展银行贵州分行工作,任副行长;2009年4月-2011年6月在中国农业发展银行总行营运中心工作,任总经理;2011年7月至今在安徽蓝鼎控股集团有限公司工作,任董事;2013年7月兼任安徽蓝鼎控股集团有限公司副总裁;2013年10月至今任湖北蓝鼎控股股份有限公司董事长|董事.曹雨云先生(‘曹先生’)获委任为中慧国际控股有限公司非执行董事,自二零一五年十一月四日起生效.
韦振宇	男	硕士	1984	韦振宇,男,1984年10月出生,美国加利福利亚州立理工大学学士学位,南开大学商学院EMBA硕士学位.2008年至2013年担任北京瑞鑫安泰文化产业有限公司董事长(执行董事|总经理),2010年4月至2014年12月任阿尼迈影视有限公司董事,2014年6月至2014年8月任北京软实力科技发展有限公司董事长(执行董事|总经理),2014年9月至2015年1月任北京瑞鑫安泰创业投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表.2011年1月至今任北京神州情文化有限公司执行董事|总经理,2011年11月至今任北京瑞鑫安泰酒店管理有限公司执行董事|总经理,2012年12月至今华宇昕宸科技(北京)有限公司执行董事,2013年1月至今担任北京鼎九信息工程研究院有限公司任董事|沃德文化硅谷资产运营有限公司任执行董事|总经理,2014年4月至今任北京国瓷华泰文化发展有限公司执行董事|总经理,2014年11月至今任深圳德泽世家科技投资有限公司执行董事,2014年12月至今任蓝鼎实业(湖北)有限公司执行董事|经理,2014年12月至今任湖北蓝鼎控股股份有限公司董事|董事长.韦振宇先生委任中国金海国际集团有限公司新执行董事已获股东于二零一五年七月二十三日举行的股东特别大会上批准.自二零一五年十一月十七日起,韦振宇先生已获委任为国软实力科技集团有限公司(i)董事会主席;(ii)执行委员会主席;及(iii)提名委员会主席.
刘一	男	硕士	1957	2004-12-11连任,刘一先生,汉族,中共党员,1957年1月15日出生,研究生学历,工艺美术师,1980年毕业于新疆师范大学美术系.曾于1980年-1982年在石河子师范学校任教;1982年-1986年在广州美术学院美术系学习;1986年-1989年在石河子师范学校任教;1989年-1992年在乌鲁木齐三木公司任经理;1992年-1994年在新天公司任装璜工程公司经理;1994年-2000年在新疆中基实业股份有限公司任董事长兼总经理.现为本公司第四届董事会董事长,董事会战略委员会主任委员.
曾超	男	大专	1963	曾超先生,汉族,1963年8月出生,中共党员,大专学历.曾任石河子市技工学校实习指导教师|教务员|电气工程科副科长;石河子经济技术开发区历任科员|经济发展局局长;深圳新兴制铁有限公司任副总经理;农八师石河子市经济开发区管委会经济发展局项目推进中心主任;农八师石河子市经济开发区管委会招商局局长;农八师石河子市副秘书长兼开发区管委会招商局局长;五家渠市政府党组成员|市长助理|师市工业园区管委会党工委副书记|主任;五家渠中基蕃茄制品有限责任公司总经理;农六师党委常委|五家渠市政府常务副市长;新疆中基实业股份有限公司第五届董事会董事.现任农六师党委常委|副师长;新疆中基实业股份有限公司董事长.
戴春智	男	本科	1966	戴春智,先生,汉族,1966年10月出生,中共党员,中央党校经济管理专业毕业,本科学历.曾任农六师供销合作公司总经理|党委副书记兼任社主任和棉麻公司经理;新疆天然物产贸易有限公司董事长;新疆百花村股份有限公司董事|副总经理.现任农六师国资委主任|新疆百花村股份有限公司董事|新疆中基实业股份有限公司董事长.
曾超	男	大专	1963	曾超先生,汉族,1963年8月出生,中共党员,大专学历.曾任石河子市技工学校实习指导教师|教务员|电气工程科副科长;石河子经济技术开发区历任科员|经济发展局局长;深圳新兴制铁有限公司任副总经理;农八师石河子市经济开发区管委会经济发展局项目推进中心主任;农八师石河子市经济开发区管委会招商局局长;农八师石河子市副秘书长兼开发区管委会招商局局长;五家渠市政府党组成员|市长助理|师市工业园区管委会党工委副书记|主任;五家渠中基蕃茄制品有限责任公司总经理;农六师党委常委|五家渠市政府常务副市长;新疆中基实业股份有限公司第五届董事会董事.现任农六师党委常委|副师长;新疆中基实业股份有限公司董事长.
姚彬捷	男	本科	1964	姚彬捷,男,汉族,1964年2月生,本科学历.1985年9月至2001年6月,任一和企业有限公司董事长;2001年8月至2004年7月,任四川交大创新投资有限公司总经理,乐山电力股份有限公司董事,乐山市商业银行执行董事;2005年6月至2006年4月,任厦门雄震集团股份有限公司董事长兼总经理;2007年1月至2008年5月,任新疆百花村股份有限公司总经理;2008年6月至2010年7月,任深圳市梅沙兴业资产管理有限公司董事长;2010年7月至2012年9月,任东方酒店控股有限公司董事长;2012年9月至今任北京东方昆仑投资发展有限公司董事长;新疆生产建设兵团第十师北屯市人民政府顾问.
冯兆征	男	硕士	1950	2004-9-10:连任.冯兆征先生,现任本公司董事长,1950年9月出生,工商管理硕士,中共佛山市第八届委员会候补委员,广东省第十届人民代表大会代表,全国轻工业系统劳动模范.历任佛山市塑料皮革工业公司办公室副主任,佛山市人事局秘书科科长|副局长,1989年起任本公司副董事长|副总经理,1993年起任本公司董事长.现兼任佛山杜邦鸿基薄膜有限公司董事长|宁波杜邦帝人鸿基薄膜有限公司董事长.
黄平	男	硕士	1964	黄平,男,现任公司董事,1964年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师.曾任广东证券公司投资银行总部总经理|广东证券公司股票发行内核组组长,广证投资管理股份有限公司筹备组组长,广东省广新外贸集团总经理助理|广东广新投资控股有限公司董事长.现任佛山佛塑科技集团股份有限公司董事长|广东省广新控股集团有限公司副总经理|党委委员,曾任广东省广新外贸集团有限公司总经理助理|广东广新投资控股有限公司董事长.
李曼莉	女	硕士	1959	李曼莉女士,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司董事长|党委副书记,1959年12月出生,工商管理硕士,工程师.曾任佛山市亿达胶粘制品有限公司副董事长|经纬分公司总经理|佛山佛塑科技集团股份有限公司副董事长|总裁.现兼任佛山纬达光电材料有限公司董事长|佛山杜邦鸿基薄膜有限公司董事长|宁波杜邦帝人鸿基薄膜有限公司董事长|佛山华韩卫生材料有限公司董事长|佛山富硕宏信投资有限公司监事.
黄丙娣	女	本科	1966	黄丙娣女士,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司董事长|总裁.1966年4月出生,大学学历,注册会计师.现兼任佛山华韩卫生材料有限公司董事长|佛山市卓越房地产开发有限公司董事|佛山市合盈置业有限公司董事|广东合捷国际供应链有限公司董事|佛山市金辉高科光电材料有限公司董事.曾任佛山佛塑科技集团股份有限公司董事|财务总监(财务负责人)|副董事长,广东省化工进出口公司财务部副经理,广东省珠海市粤海进出口公司财务部经理,广东省广新外贸集团财务部主管,广东广新投资控股有限公司董事|首席财务执行官兼财务部经理,广东广新投资控股有限公司董事|副总经理,佛山市三水长丰塑胶有限公司董事.
李鸿铭	男	本科	1947	李鸿铭,男,1947,大学,中国,高级工程师.历任酉阳县水电局局长|黔江地区电力公司经理|黔江地区(开发区)水利局副局长|重庆乌江电力集团公司副董事长兼总经理|锰业集团董事长|重庆乌江电力股份有限公司副董事长.
杨海飞	男	硕士	1967	杨海飞,男,1967年出生,毕业于南开大学,硕士学历.先后任职中国航空技术国际工程公司,国泰君安证券有限责任公司,2005年起任中国银泰投资有限公司投资部总经理,2007年1月至2009年5月任京投银泰股份有限公司董事长,2008年11月至今任银泰资源股份有限公司董事长,2013年4月至今兼任银泰资源股份有限公司总经理.
梁树相	男	大专	1949	梁树相,男,1949,大专,中国,经济师,曾任开平涤纶厂副厂长,开涤集团副总经理,开平市经委副主任兼开涤集团总经理|党委书记,开平市副市长,现任本公司董事长兼开涤集团总经理.
罗伟	男	本科	1966	罗伟,男,中共党员,大学学历,纺织机械高级工程师,2000年全国劳动模范,2001年8月开始享受国务院政府特殊津贴.曾任广东开平省石化机械厂全质办副主任,广东省开平涤纶企业集团公司切片厂副厂长|厂长,广东省开平涤纶企业集团公司副总经理|总经理,现任广东开平春晖股份有限公司第三届董事会董事长兼总经理|广东省开平涤纶企业集团公司党委书记.
方振颖	男	本科	1966	方振颖,男,1966年4月出生,中共党员,大学学历,机械工程师,广东省第十|十一届人大代表.曾任开平市铝业集团公司总经理|党委书记,开平市经济贸易局局长|党组书记,开平市经济和信息化局局长|党组书记,现任广东开平春晖股份有限公司第六届董事会董事长.
余炎祯	男	本科	1968	余炎祯,男,1968年出生,中共党员,大学学历,经济师.余炎祯先生,曾任广东开平春晖股份有限公司党委委员|副总经理兼财务负责人,现任广东开平春晖股份有限公司党委委员|公司第七届董事会董事长.
王爱先	男	本科	1946	王爱先先生,1946年8月生,中国国籍,大学学历,中共党员.曾任浪潮电子信息产业集团公司董事长|党委书记,中共十六大代表,现兼任北京东港嘉华安全信息技术有限公司董事长,山东东港数据处理有限公司董事长|新疆东港安全印刷有限公司董事长|成都东港安全印刷有限公司董事长.王爱先先生自2002年12月起任东港股份有限公司副董事长,2012年9月起任东港股份有限公司董事长.
孙丕恕	男	本科	1962	孙丕恕先生,董事会主席.孙先生于一九九八年八月加入浪潮国际有限公司,孙先生目前为中国人大代表.他于一九八三年毕业于山东大学,持有无线电理学士.他于IT业(特别是于浪潮集团服务)拥有超过28年经验,更获山东省政府授予重奖科技人员.孙先生于二零零二年亦获颁发中国第十三届十大杰出青年.历任山东电子研究所开发室主任|副所长|常务副所长,浪潮集团系统工程公司总经理,浪潮集团有限公司总经理助理,浪潮集团有限公司副总经理|常务副总经理,本公司总经理等职.现任浪潮集团有限公司董事长,本公司董事长兼CEO,浪潮齐鲁软件产业有限公司董事长,浪潮(北京)电子信息产业有限公司董事长.
张磊	男	硕士	1963	张磊先生,1963年生,经济学硕士,现任浪潮电子信息产业股份有限公司董事长,浪潮集团高级副总裁.历任沈阳市人民银行证券交易中心信息咨询部负责人,沈阳证监办副处长,浪潮电子信息产业股份有限公司董事|副总经理|董事会秘书,浪潮国际有限公司董事|首席执行官等职.
陈青光	男	硕士	1951	陈青光先生,副董事长,战略委员会委员,64岁,硕士研究生学历,高级经济师,旅游行业资深专家.曾任桂林市汽车总站办公室副主任|桂林市泰和饭店总经理|桂林市杉湖国际旅行社副总经理|桂林市旅游车船公司第一副总经理及总经理|桂林市旅游局第一副局长及局长|桂林市政府副秘书长|市长助理|桂林旅游发展总公司总经理|董事长|桂林旅游股份有限公司董事长|广西旅游协会副会长|桂林市旅游协会会长|桂林市道路同业工会副会长|桂林市青年企业家协会副会长|广西上市公司协会副理事长|中国旅游车船协会副会长|中国旅游协会常务理事|中国旅游协会休闲度假分会副会长|中国旅游协会景区分会常务理事.2010年10月至今任新奥集团股份有限公司董事局主席助理,2011年2月21日至今任北部湾旅游副董事长.
章熙骏	男	硕士	1955	章熙骏先生,现年59岁,研究生学历,高级经济师.曾先后就读于广西商业专科学校|中南财经大学国民经济计划管理专业|广西师范大学经济管理专业研究生班.现任桂林旅游股份有限公司董事长|党委书记,桂林罗山湖旅游发展有限公司董事长,桂林旅游发展总公司(桂林旅游股份有限公司第一大股东)副董事长,中国企业家协会理事,中国旅游车船协会副会长,广西壮族自治区第十届党代会党代表,广西桂林市人大常委会委员.1981年5月至2009年12月在桂林市政府机关工作.曾任桂林市市委委员,广西壮族自治区第八届|第九届党代会党代表,广西壮族自治区第十届人民代表大会代表,桂林市计委副主任|主任|党组书记,桂林市政府第一副秘书长|市长助理,桂林市发展计划委员会党组书记|主任,桂林市发展和改革委员会党组书记|主任兼市物价局局长,市信息办主任,市国民经济动员办公室主任.
刘涛	男	硕士	1959	刘涛,现年55岁,在职研究生学历.现任桂林旅游股份有限公司董事长|党委书记|桂林旅游发展总公司(桂林旅游股份有限公司第一大股东)副董事长.2009年至2014年10月在桂林市国土资源局工作,曾任桂林市国土资源局党组书记|局长.1984年至2009年曾任桂林市教育局团委书记,桂林市政府办公室科长,桂林市旅游局副局长,桂林市市园林局副局长,桂林市两江四湖绿化工程指挥长,桂林市开放办党组书记|主任,桂林市乡镇企业局副局长(正处),桂林市投资促进局党组书记|局长.
汪德荣	男	本科	1937	汪德荣,男,1937年3月出生,时任安徽省科苑集团股份有限公司(以下简称科苑集团)董事长,住址:安徽省合肥市琥珀山庄花园村158号.
吴立平	男	本科	1966	吴立平先生简历:吴立平,男,1966年1月出生,大学本科学历,会计师|注册会计师.1988年至1991年任浙江信联股份有限公司财务部会计,1992年至1994年任宝钢集团浙江金属制品公司财务科长,1995年至2002年历任浙江信联股份有限公司财务部经理|财务总监|常务副总经理|总经理.现任安徽省科苑(集团)股份有限公司董事长.
王永红	男	硕士	1972	王永红先生简历:王永红,男,1972年1月出生.毕业于西南交通大学,经济管理专业硕士.北京永顺发汽车保洁有限公司董事长|总经理,北京弘实加油站有限公司董事长|总经理.现任中弘卓业集团有限公司董事长,中弘控股股份有限公司董事长.
方汉佐	男	大专	1952	方汉佐,男,1952年6月出生,大专文化,工程师,曾任黄山市歙县造纸厂车间主任|厂长,黄山市新龙纸业有限公司总经理,黄山金马集团有限公司总经理,黄山金马股份有限公司总经理|董事长,现任黄山金马股份有限公司副总经理.
应建仁	男	大专	1962	应建仁先生,1962年4月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任永康市长城机械五金厂厂长|浙江铁牛实业有限公司执行董事兼总经理|铁牛集团有限公司执行董事|黄山金马集团有限公司董事长|黄山金马股份有限公司董事长|安徽铜峰电子集团有限公司董事长|安徽铜峰电子股份有限公司董事长.现任黄山金马股份有限公司董事|金马集团董事|安徽铜峰电子股份有限公司董事|铁牛集团有限公司董事局主席等.
燕根水	男	大专	1954	燕根水先生,1954年7月出生,大专学历,会计师.历任黄山金马股份有限公司副总经理兼总会计师,铁牛集团有限公司财务总监,黄山金马股份有限公司副董事长兼总经理.现任黄山金马股份有限公司董事长兼总经理,金马集团董事长.
路有志	男	大专	1944	2005-5-20连任董事.路有志:男,1944年出生,文化程度大专,高级经济师.历任甘肃省电子局人劳处处长,甘肃省电子公司驻深圳办事处主任|甘肃驻深工委副书记,兰光公司党委副书记|总经理,现任本公司董事长.
顾地民	男	本科	1961	顾地民先生:男,1961年出生,大学,高级工程师.曾任长风机器厂设计所技术员|室主任|副所长|冰箱厂开发部副主任|冰箱厂副厂长|发展部部长,甘肃长风信息科技集团有限公司副总工程师兼科研二所所长|计划发展部部长,甘肃长风信息科技集团有限公司副总经理|党委委员|党委副书记|纪委书记,甘肃长风特种电子股份有限公司董事长,深圳兰光电子集团有限公司董事长,甘肃兰光科技股份有限公司董事|董事长.现为深圳兰光电子集团有限公司董事长,甘肃兰光科技股份有限公司董事|董事长.
侯羽乾	男	硕士	1957	侯羽乾先生,1957年1月出生,中国人民大学工商管理MBA研究生结业,高级经济师,现任宁夏圣雪绒股份有限公司董事长|总经理,上海圣雪绒羊绒制品有限公司董事长,深圳日神羊绒纺织有限公司副董事长.历任宁夏圣雪绒国际企业集团有限公司董事长|总经理.
马生国	男	大专	1963	马生国,男,1963年2月出生,回族,大专学历,2007年12月至2014年10月27日担任公司总经理,报告期末任宁夏中银绒业股份有限公司董事长,兼任宁夏中银邓肯服饰有限公司|东方羊绒有限公司|邓肯有限公司|宁夏中银绒业原料有限公司|中银国际股份有限公司|中银(柬埔寨)纺织品有限责任公司|宁夏中银绒业进出口有限公司|中银有限公司(美国)|中银有限公司(美国)董事长.兼任宁夏圣融贷款担保有限公司|烟台基业石化材料有限公司|山东三站股份有限公司法定代表人.已于2015年2月辞去公司董事长职务.
李卫东	男	中专	1968	李卫东,男,1968年7月出生,汉族,中专学历.2004年11月-2012年2月,北京雪莲时尚纺织有限公司董事|总经理;2012年2月至2014年9月,担任北京卓文时尚纺织股份有限公司董事长|总经理;2014年10月起担任公司总经理.2014年12月18日担任公司第六届董事会董事.2015年2月4日起担任公司董事长.
梁兴保	男	本科	1941	梁兴保,男,1941,大学,中国,高级政工师.中国矿大客座教授,荣获《半月谈》思想政治工作创新奖.历任西山矿务局党委组织部部长|党委常委|纪委书记|党委副书记|党委书记等.现任本公司董事长.
车树春	男	本科	1950	车树春先生,生于1950年,大学文化,高级政工师,煤炭营销专家.历任西山矿务局组织部副部长|部长|工会主席,西山煤电(集团)有限责任公司董事|工会主席|副总经理|销售总公司总经理,本公司董事.现任山西焦煤集团有限责任公司董事,本公司副董事长|总经理,公司控股子公司山西西山晋兴能源有限责任公司董事.
武华太	男	本科	1959	"武华太先生:汉族,出生于1959年,山西平遥人.大学学历,采煤高级工程师,中共党员.1980年参加工作,历任西山矿务局西曲矿综采二队队长|机电科科长|副矿长,西山煤电股份公司西曲矿党委书记,山西焦煤集团公司屯兰矿矿长|党委委员,西山煤矿总公司(西山煤电集团公司)副总经理|党委常委,华晋焦煤公司董事长|党委书记,山西焦煤集团公司董事|党委常委.现任山西焦煤集团公司董事|党委常委,西山煤电(集团)有限责任公司董事长|党委书记,西山煤电股份公司党委书记."
金智新	男	博士	1959	金智新先生,满族,出生于1959年,辽宁锦州人.博士研究生学历,成绩优异的高级工程师,中共党员.1982年参加工作,历任大同矿务局马脊梁矿总工程师,大同煤矿集团有限责任公司总经理助理|副总工程师,大同煤矿集团有限责任公司总工程师,大同煤矿集团有限责任公司副总经理,大同煤矿集团有限责任公司副董事长|党委常委|总经理.2010年2月任山西焦煤集团有限责任公司副董事长|党委常委|总经理.2010年8月担任本公司第四届董事会董事长.
薛道成	男	博士	1962	薛道成先生,汉族,出生于1962年,山西孝义人.博士,成绩优异的采煤高级工程师,中共党员.1981年参加工作,历任山西焦煤西山煤矿总公司副总经理,山西焦煤西山煤电集团公司副总经理|副董事长|总经理|党委常委兼五麟煤焦公司董事长|总经理,西山煤电(集团)公司副董事长|总经理|党委常委,山西西山煤电股份有限公司董事|党委书记.现任山西焦煤集团公司党委常委,西山煤电(集团)公司董事长|党委书记,山西西山煤电股份有限公司董事长|党委委员.
王玉宝	男	博士	1962	王玉宝先生,汉族,出生于1962年,山西忻州人.博士,成绩优异的采煤高级工程师,中共党员.1981年参加工作,历任山西焦煤西山煤电集团公司董事|副总经理|安监局局长,山西西山煤电股份有限公司安监局局长,西山煤电(集团)公司董事|副总经理.现任西山煤电(集团)公司副董事长|总经理|党委常委,山西西山煤电股份有限公司董事.
万志强	男	硕士	1957	万志强先生,管理学硕士,高级工程师,东北石油大学特聘教授.历任大庆石油化工总厂丁辛醇车间技术员|车间主任|技术科科长|丙烯腈车间主任,大庆石油化工总厂化工二厂副厂长|厂长,大庆石油化工总厂副厂长,大庆高新技术产业开发区高科技开发总公司总经理,大庆华科股份有限公司董事长兼总经理,现任中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司副总经理,本公司董事长.
王一民	男	硕士	1965	王一民先生,硕士研究生学历,高级工程师.历任大庆石油化工总厂化工一厂裂解车间工程师|副主任|主任,大庆石化公司水气厂设备副厂长|大庆石化公司工程项目管理部副主任|大庆石化公司工程指挥部项目经理|大庆石化公司化工一厂副厂长|厂长.现任中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司副总经理,大庆华科股份有限公司董事长.
徐永宁	男	硕士	1962	徐永宁先生,工程硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴.历任大庆石油化工总厂质量管理处科长|副处长,技术发展处处长,副总工程师,大庆石油化工总厂副总工程师兼法律事务与企管处处长,中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司副总工程师.现任大庆华科股份有限公司董事长.
郭振球	男	大专	1940	郭振球,男,1940,大专,中国,高级经济师.1954年9月参加工作,历任南方大厦百货商店会计|业务管理人员|党支部书记.1974年5月作为领导成员之一,筹建友谊公司,1978年调入本公司,历任业务办主任|科长|公司副总经理|总经理等职.1990年―1993年当选为广州市东山区人大代表,曾获得93年度“广州市优秀企业家”称号|95－96年度“广州市先进经营者”称号.现任本公司董事长.
房向前	男	硕士	1956	房向前,男,汉族,中共党员,1956年5月出生,研究生,经济师|高级政工师.曾任广州百货企业集团公司董事|副总经理|兼任广州百货大厦总经理,广州友谊集团股份有限公司董事长|党委书记.现任广州友谊集团股份有限公司董事长|党委书记,广州广日股份有限公司外部董事.
王延觉	男	--	1958	王延觉,男,汉族,中共党员.1989年至1992年任华中理工大学校团委书记,1992年至1995年任天门市科技副市长,1996年至2000年历任华中理工大学党委组织部部长,华中理工大学科技开发总公司常务副总经理,华中理工大学党委常委|副校长.2000年至今任华中科技大学产业集团董事局主席,武汉华中科技大产业集团有限公司总经理,2000年至2004年任华中科技大学校长助理,2005年任华中科技大学党委常委|副校长.公司第一届董事会|第二届董事会董事长.
马新强	男	本科	1965	马新强,男,49岁,中共党员,研究员,第十二届全国人大代表.曾任华工科技产业股份有限公司第一届|第二届董事会董事|总经理,第三届|第四届|第五届董事会董事长.现任华中科技大学激光加工国家工程研究中心副主任,武汉华中科技大产业集团有限公司董事|副总经理,武汉华工大学科技园发展有限公司董事,武汉华工创业投资有限公司董事,武汉华工建设发展有限公司董事;武汉华工新高理电子有限公司董事长,武汉华工图像技术开发有限公司董事长.华工科技产业股份有限公司党委书记,第六届董事会董事长.
熊新华	男	硕士	1954	熊新华先生,1954年3月出生,中共党员,硕士,四级教育职员.曾在华中工学院船舶系任教,历任华中理工大学教务处秘书|教师办科长|人事处副处长|华中科技大学外国语学院党总支书记.2007年至2014年9月,任华中科技大学产业集团党委书记(董事)兼出版社党总支书记(董事长)|武汉华工创业投资有限责任公司董事.期间于2012年7月至2014年6月任华工科技产业股份有限公司董事长.2014年12月至今任湖北金环股份有限公司董事.
马新强	男	本科	1965	马新强,男,49岁,中共党员,研究员,第十二届全国人大代表.曾任华工科技产业股份有限公司第一届|第二届董事会董事|总经理,第三届|第四届|第五届董事会董事长.现任华中科技大学激光加工国家工程研究中心副主任,武汉华中科技大产业集团有限公司董事|副总经理,武汉华工大学科技园发展有限公司董事,武汉华工创业投资有限公司董事,武汉华工建设发展有限公司董事;武汉华工新高理电子有限公司董事长,武汉华工图像技术开发有限公司董事长.华工科技产业股份有限公司党委书记,第六届董事会董事长.
余克建	男	本科	1954	余克建,男,1954年9月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,执业药师,第九|十届全国人大代表.现任本公司董事长.曾任长沙市中药一厂副厂长|厂长,长沙市医药局副局长,湖南省药材公司党委书记兼副总经理,长沙九芝堂制药厂厂长,长沙九芝堂药业集团公司|长沙九芝堂(集团)有限公司董事长兼总经理.
关继峰	男	硕士	1969	关继峰先生,1969年7月出生,MBA.现任本公司董事|总经理.曾任中化集团化工品进出口二处业务员|副科长|科长,中化加豪(加拿大)公司副总经理,中化香港化工公司副总经理,中化集团投资部总经理,涌金集团副总裁.
魏锋	男	硕士	1962	魏锋先生(董事,现已离职):中国籍,1962年7月出生,研究生学历.曾任北京海淀走读大学校办海达公司副总经理|海淀走读大学校长助理|北京市金台路信用社理事长,北京市学知信用社副总经理,北京九银科贸有限责任公司董事长.现任北京知金科技投资有限公司董事长|长沙九芝堂集团有限公司董事长.
张峥	男	硕士	1969	张峥先生,1969年出生,硕士.现任九芝堂股份有限公司董事长|涌金实业(集团)有限公司副董事长.曾任建行北京信托投资公司上海证券业务部总经理,涌金实业(集团)有限公司副总裁,云南国际信托有限公司副总裁|总裁,国金证券股份有限公司董事|总经理|监事长.
李振国	男	硕士	1960	李振国先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学工商管理专业,研究生学历,高级工程师.历任牡丹江市友搏制药厂副厂长|牡丹江友搏药业股份有限公司董事长,现任牡丹江友搏药业有限责任公司董事长,兼任中国中药协会副会长|全国工商联执委|黑龙江省人大代表|黑龙江省工商联副主席|黑龙江省医药行业协会副会长.
荣泳霖	男	本科	1946	荣泳霖先生,研究员,毕业于清华大学化工系.1998年9月至2006年3月,任清华大学校长助理|清华控股有限公司董事长.1997年6月至报告期末,历任同方股份有限公司副董事长|董事长.2006年3月至2010年4月,任清华大学校务委员会副主任|清华大学经营性资产管理办公室主任.2010年4月至报告期末,任清华控股有限公司董事长.2010年5月12日至报告期末,任公司第五届董事会董事长之职.
龙大伟	男	硕士	1963	龙大伟先生,1963年9月生,研究员,工商管理硕士,清华大学经济管理学院毕业.曾任清华大学校团委副书记|校三联试验工厂厂长|清华大学企业集团副总裁|清华同方股份有限公司董事|诚志股份有限公司副董事长|总裁等.现任清华控股有限公司党委书记|副董事长|诚志股份有限公司董事长.
周敦彬	男	本科	1946	周敦彬,男,汉族,1946年8月出生,本科学历,现任福建闽东电力股份有限公司党委书记.曾任宁德地区计委综合科科长|宁德地区计委副主任|党组成员|宁德地区|宁德市计委主任,党组书记,现任福建闽东电力股份有限公司党委书记.
郑其桂	男	本科	1957	郑其桂,大学本科.2004.07-2007.08福鼎市委副书记|福鼎市人民政府市长;2007.08--2009.06福建闽东电力股份有限公司党委书记;2008.01-2010.01福建闽东电力股份有限公司董事|董事长;2010.01-2014.05福建闽东电力股份有限公司董事|副董事长.
罗红专	男	硕士	1958	罗红专,经济学硕士.2006.10-2008.03福鼎市委副书记|政府常务副市长;2008.03-2008.11宁德市建设局调研员|福鼎市委副书记|政府常务副市长;2008.11-2009.09福鼎市委调研员|副书记|政府常务副市长;2009.09-2013.11福建闽东电力股份有限公司党委书记;2010.01-2013.12福建闽东电力股份有限公司董事|董事长.
何邦恒	男	硕士	1962	何邦恒,硕士.2007.08-2011.09福建闽东电力股份有限公司党委副书记|总经理;2008.01-2011.09福建闽东电力股份有限公司董事;2011.09-2013.11宁德市林业局党组书记|局长;2013.11-2015.01福建闽东电力股份有限公司党委书记;2013.12-2015.01福建闽东电力股份有限公司董事|董事长.
张斌	男	本科	1967	张斌,大学本科,高级工程师.2007.08-2009.08宁德市国有资产投资经营有限公司副总经理;2009.08-2012.10闽东能源公司副总经理;2012.10-2015.01闽东能源公司总经理;2008.08-至今福建闽东电力股份有限公司董事;2015.01-至今福建闽东电力股份有限公司党委书记|董事长.
张景发	男	本科	1944	张景发:男,汉族,大学文化,高级经济师,1963年参加工作,先后在武威县会馆巷小学任校长|县农机局任科长|工交局任股长|武威酒厂任副厂长等职.现任皇台集团公司董事长|党委书记,北京皇台商贸有限责任公司董事长|本公司董事长.从1995年至2005年3月兼任武威市政协副主席.
张力鑫	男	本科	1975	2006-3-21选为副董事长.张力鑫:男,汉族,生于1975年,大学文化,毕业于北京工业大学企业管理专业,1998年参加工作,先后在皇台集团公司|皇台集团北京办事处工作.现任本公司董事|总经理,同时兼任武威市青年联合会副主席.
卢鸿毅	男	本科	1971	卢鸿毅:男,汉族,1971年10月生,大学学历.历任甘肃通汇医疗器械有限责任公司总经理|上海通汇医疗科技发展有限公司总经理|上海鑫脉投资管理有限公司执行董事等职,现任甘肃皇台酒业股份有限公司董事长.
姜新	男	本科	1965	姜新,男,1965年出生,大学本科学历.历任中期集团有限公司总经理|董事长|中国中期投资股份有限公司董事长兼总经理等.现任中期集团有限公司董事长,中国中期投资股份有限公司董事长|总经理.
姜荣	男	--	1953	姜荣,男,1953年3月出生,历任北京恒利创新投资有限公司投资总监|总经理|董事长,中期集团有限公司副董事长,捷利物流有限公司董事长等.现任中国中期投资股份有限公司董事|财务负责人.
姜新	男	本科	1965	姜新,男,1965年出生,大学本科学历.历任中期集团有限公司总经理|董事长|中国中期投资股份有限公司董事长兼总经理等.现任中期集团有限公司董事长,中国中期投资股份有限公司董事长|总经理.
胡钢	男	本科	1958	胡钢男,1958年出生,中共党员,大学文化,高级工程师.曾任福建省电子计算机研究所总工程师|福建实达电脑集团股份有限公司总裁,荣获“第三届全国科技实业家创业奖”金奖,被评为享受国务院特殊津贴专家|福建省优秀专家,现任福建新大陆电脑股份有限公司董事长.
田际榕	男	本科	1942	2004-12-28:当选公司顾问.
左连生	男	本科	1947	左连生先生,53岁,大学本科,研究员,1968年参加工作,长期从事经济行政管理工作.历任湖南省汉寿县文慰乡党委书记|湖南省安乡县副县长|湖南省汉寿县县委书记|湖南省农村工作部副部长|湖南省农科院院长|湖南省农科院党委书记.现任省农科院党委书记|袁隆平农业高科技股份有限公司名誉董事长|董事.
伍跃时	男	硕士	1958	伍跃时:男,1958年出生,硕士研究生学历,EMBA,曾在湖南省邵阳市劳动局|中共湖南省委党校|湖南省劳动厅工作,曾任海南星海工贸技术发展公司总经理|长沙新大新集团有限公司董事局主席|长沙新大新威迈农业有限公司董事长|澳优乳业股份有限公司董事会主席兼执行董事.现任袁隆平农业高科技股份有限公司董事长|湖南新大新股份有限公司董事长|民建湖南省委副主委|全国政协委员|中国光彩事业促进会副会长|湖南省工商业联合会副会长.
王炯	男	硕士	1960	王炯先生:1960年出生,2013年5月任中国中信集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记.毕业于上海财经大学金融学专业,经济学硕士.历任中信上海公司副总经理,中信上海(集团)有限公司总经理|董事长,中信华东(集团)有限公司董事长|总经理,中国国际信托投资公司协理,中国中信集团公司常务董事|副总经理.
赵新先	男	本科	1941	赵新先,1941年4月出生于辽宁省营口市,大学文化,中共党员,任三九企业集团总裁|党委书记.赵新先掌舵三九长达19年,将三九集团从一个军队药厂缔造为一家庞大的企业集团:超过200亿元的总资产,涉足药业|农业|房地产|食品|汽车|旅游等八大产业.然而2004年5月16日,国资委党委书记李毅中亲赴深圳,宣布免去赵新先在三九的一切职务.2005年11月21日,赵新先被刑事拘留.开始了自己的囚徒生涯.就在三九集团重组渐渐尘埃落定之时,一手创办三九集团的原三九集团董事长赵新先也在出狱9个月后,重新在医药界复出.
乔世波	男	本科	1954	乔世波,男,1954年出生.1983年毕业于吉林大学中文系汉语言文学专业,大学学历.历任对外贸易经济合作部(现商务部)处长,华润(集团)有限公司人力资源部副总经理|总经理,华润石化(集团)有限公司总经理|董事长.2000年任华润(集团)有限公司董事|助理总经理,期间先后兼任过华润创业有限公司副董事总经理,华润机械五矿(集团)有限公司董事长等职务.2003年任华润(集团)有限公司董事副总经理,期间先后兼任吉林华润生化股份有限公司董事长,华润水泥控股有限公司董事局主席,中国华源集团有限公司首席执行官,三九企业集团总经理等职务.2008年任华润(集团)有限公司董事|总经理,期间曾兼任华润医药集团有限公司董事局副主席兼总裁,华润创业有限公司主席,华润三九医药股份有限公司董事长,山东东阿阿胶股份有限公司董事长等职务.现任华润(集团)有限公司董事总经理,中国华润总公司总经理.2010年起任万科董事,董事会副主席.
李福祚	男	硕士	1964	李福祚先生,1964年5月出生,毕业于北京航空航天大学机械制造工程系,硕士学位.1990年加入华润(集团)有限公司.曾任华润(集团)有限公司企业开发部总经理;华润投资开发有限公司董事长|总经理;华润(集团)有限公司战略管理部总经理;华润(集团)有限公司助理总经理|战略总监.现任华润(集团)有限公司副总经理;华润医药集团有限公司总裁;山东东阿阿胶股份有限公司董事长;华润三九医药股份有限公司董事长.现同时兼任华润三九医药股份有限公司第五届董事会董事长.
王春城	男	本科	1962	王春城先生,1962年12月出生,毕业于吉林财经大学,学士学位.曾任华润(集团)有限公司人事部高级经理,国家外经贸部(商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部总经理|党委委员|纪委书记,华润(集团)有限公司董事会办公室总经理,德信行有限公司董事长,华润纺织(集团)董事长.现任华润(集团)有限公司助理总经理|华润医药集团有限公司董事|华润医药控股有限公司|华润医药投资有限公司|北京医药集团有限责任公司|华润三九医药股份有限公司|东阿阿胶股份有限公司|华润双鹤药业股份有限公司之董事长.
徐怀忠	男	大专	1950	徐怀忠,男,1951,大专,中国,高级经济师,四川省双流县人,中共党员.历任双流县团结轧钢厂厂长,双流县联益钢铁企业公司总经理.现任四川省成都市人大代表,四川省双流县人大常委,成都联益(集团)有限公司董事长,成都联益实业股份有限公司董事长.
左宗申	男	--	1952	左宗申,男,1952年生,现任宗申产业集团有限公司董事长兼总裁,宗申产业集团有限公司下属子公司及本公司董事长;全国政协委员,全国工商联常委,重庆市第三届人大代表,市工商联副主席,巴南区工商联主席,全国摩协副理事长,中国国际商会重庆商会副会长,重庆市海外联谊会副会长,重庆市慈善总会副会长,亚洲制造业协会副会长.
王松龄	女	大专	1944	王松龄,女,汉族,1944出生,中共党员,大专文化,高级审计师.历任河南省审计厅商业审计处|河南省监察厅一处处长,河南省工程咨询公司副总经理,中原信托投资公司常务副总经理|总经理职务,现任河南省建设投资总公司总经理.
李兴佳	男	硕士	1964	李兴佳先生,自2008年6月起担任中原证券股份有限公司非执行董事.李先生于2003年3月至2007年10月担任河南建投总经济师|副总经理,随后于2007年10月至2010年6月担任河南投资集团资产管理一部临时负责人|技术总监,并自2010年6月起任河南投资集团副总经理.李先生现亦为河南省人民代表大会代表.李先生于1984年7月毕业于哈尔滨工程大学(前称哈尔滨工程学院)(位于中国哈尔滨市)城市燃气热能供应工程专业,并获得工学学士学位,随后于2004年4月获得清华大学(位于中国北京市)行政管理专业研究生课程班结业证书.李兴佳先生已获委任为中原券股份有限公司非执行董事,自2015年10月12日起生效.
张文杰	男	大专	1956	张文杰先生,1956年11月出生,中共党员,大专学历.曾在鹤壁市财贸干校|鹤壁市政府|河南省物价检查所|河南省物价局|河南省发展计划委员会|河南省发展和改革委员会工作;历任河南省物价检查所综合科副科长|河南省物价局重工业产品价格处副主任科员|主任科员,河南省物价局工业产品价格处副处长,河南省发展计划委员会价格管理处副处长,河南省发展和改革委员会价格管理处副处长|正处级调研员,河南省建设投资总公司副总经理.现任河南投资集团有限公司副总经理.
殷建勇	男	本科	1962	殷建勇,男,1962年11月出生,中共党员,本科学历,高级经济师.1986年毕业于焦作矿业学院采矿工程专业,获学士学位;曾在河南省地方煤矿公司|河南省煤炭工业厅|河南省计划委员会|河南省发展计划委员会|河南省发展和改革委员会|周口市发展计划委员会|周口市发展和改革委员会工作;历任河南省煤炭工业厅地方煤矿管理处副主任科员|主任科员,河南省计划委员会能源发展处主任科员,河南省发展计划委员会基础产业处主任科员|对外经济处副处长,河南省发展和改革委员会物价检查所党支部书记(正处级),周口市发展计划委员会主任|党组书记,周口市发展和改革委员会主任|党组书记;2007年3月-2010年1月在河南豫能控股股份有限公司工作,任总经理|党委副书记;之后,借调河南省发展和改革委员会铁路协调办公室工作.
张文杰	男	大专	1956	张文杰先生,1956年11月出生,中共党员,大专学历.曾在鹤壁市财贸干校|鹤壁市政府|河南省物价检查所|河南省物价局|河南省发展计划委员会|河南省发展和改革委员会工作;历任河南省物价检查所综合科副科长|河南省物价局重工业产品价格处副主任科员|主任科员,河南省物价局工业产品价格处副处长,河南省发展计划委员会价格管理处副处长,河南省发展和改革委员会价格管理处副处长|正处级调研员,河南省建设投资总公司副总经理.现任河南投资集团有限公司副总经理.
郑晓彬	男	本科	1965	郑晓彬,男,1965年5月出生,中共党员,本科学历,高级工程师.曾在新乡供电局|河南省地方电力开发公司|河南省建设投资总公司工作,历任河南省建设投资总公司能源部主任助理|投资一部主任|投资二部主任|资产管理一部主任;2005年4月-2008年4月,南阳鸭河口发电有限责任公司|南阳天益发电有限责任公司董事长|党委书记;2008年4月-2009年12月,河南投资集团有限公司资产管理一部主任;2010年1月至2012年4月,河南豫能控股股份有限公司总经理;2012年4月-2013年10月,河南豫能控股股份有限公司党委书记|纪委书记|副总经理;2013年11月至今,河南投资集团有限公司电力董事办公室主任,河南豫能控股股份有限公司董事长.现在控股股东方河南投资集团有限公司任职.
孙承铭	男	硕士	1959	孙承铭,男,56岁,中国国籍,无境外居留权,高级工程师;现任招商局集团党委委员|副总经理,招商局蛇口控股董事|董事长,招商地产董事|董事长|总经理.孙承铭先生于1982年8月至1984年11月任广州远洋运输公司航修厂技术员;1984年11月至1996年11月历任招商局集团香港友联船厂技术员|总领班|货柜部经理;1996年11月至1999年10月,任招商局货柜服务有限公司总经理;1998年10月至1999年3月兼任招商局仓码运输有限公司总经理;1998年10月至1999年10月兼任招商局运输集团有限公司副总经理;1999年10月至2002年5月,历任招商局工业集团有限公司副总经理|总经理|党总支书记;2002年5月至2008年4月,任招商局集团党委委员|总裁助理,兼任招商局蛇口总经理|党委副书记;2002年5月至2011年2月,任招商局蛇口董事;2008年4月至2011年2月,任招商局集团党委委员|副总裁,兼任招商局蛇口总经理|党委副书记;2011年2月至今,任招商局集团党委委员|副总经理;2011年2月至2015年6月任招商局蛇口董事长;2015年6月至今任招商局蛇口控股董事|董事长;2014年4月至今任招商地产董事长.孙承铭先生本科毕业于武汉水运工程学院船舶机械制造与修理专业,后获中欧国际工商学院工商管理硕士学位.
胡柏藩	男	硕士	1962	胡柏藩,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,绍兴师范专科学院化学系专科毕业,浙江大学工商管理专业研究生结业,高级经济师,中共党员.1999年2月至今担任浙江新和成股份有限公司董事长.现兼任浙江新维普添加剂有限公司|新和成控股集团有限公司及其控股子公司绍兴越秀教育发展有限公司|浙江和成汇智投资管理有限公司|北京和成地产控股有限公司董事长等职.
于在青	男	大专	1950	2004-11-6:兼任总经理.于在青:公司董事长,男,1950年出生,大专学历,高级经济师|扬州市人大代表|扬州市邗江区人大常委.1984年-2001年2月任琼花集团及其前身的董事长,1995年-2001年2月兼任本公司前身英利公司董事长.目前,除担任本公司董事长外,还担任琼花集团董事.
顾宏言	男	本科	1949	顾宏言,男,出生于1949年2月,本科学历,研究员,中共党员.曾任河海大学总务处长|产业处长,河海大学工商管理学院党总支书记,邗江县副县长,江苏琼花集团有限公司董事,本公司董事长.
周奕丰	男	博士	1969	周奕丰,男,44岁,博士.广州市第十四届人大代表|广东省潮商会常务副会长|全国第十二届人大代表.1991年至2000年,任广州市成禧经济发展有限公司总经理;1999年至今,任鸿达兴业集团有限公司(以下简称“鸿达兴业集团”)董事长;2004年至今,任广东塑料交易所股份有限公司董事长;2004年至今,任内蒙古乌海化工有限公司董事长;2012年3月至今,任鸿达兴业股份有限公司董事长;2013年5月至今,任鸿达兴业股份有限公司总经理.
章卡鹏	男	硕士	1965	章卡鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月出生,硕士,高级经济师;曾任伟星集团有限公司副董事长;现任浙江伟星新型建材股份有限公司董事|伟星集团有限公司董事长兼总裁|浙江伟星实业发展股份有限公司董事长,并兼任中国服装协会服装辅料专业委员会副主任|浙江省人大代表|台州市人大代表|临海市人大常委.
张松山	男	博士	1961	张松山先生,中国籍,1961年出生,博士学位,高级工程师.1985年10月至1987年10月于防化指挥工程学院工作;1987年至1992年就读于北京大学化学系;1992年3月至1994年9月任重庆华邦生化技术有限公司总经理,1994年至2001年9月历任重庆华邦制药有限公司董事|总经理,兼任新药开发部研究员;2001年9月至今担任华邦颖泰股份有限公司董事长,2012年11月至今担任华邦颖泰股份有限公司总经理.张松山先生同时兼任重庆汇邦旅业有限公司董事长|北京颖泰嘉和生物科技有限公司董事|重庆华邦制药有限公司董事|重庆华邦酒店旅业有限公司董事长|陕西汉江药业集团股份有限公司董事|丽江解脱林旅游发展有限公司董事|丽江玉龙雪山旅游开发有限责任公司董事|贵州信华乐康投资有限公司董事|重庆市北部新区同泽小额贷款有限责任公司董事|浙江云涛生物技术股份有限公司董事|西藏林芝百盛药业有限公司董事|凭祥市大友旅游发展有限公司董事|重庆两江新区科易小额贷款有限公司董事|陕西太白山旅游交通运输有限公司董事|陕西太白山(集团)眉县索道建设有限公司董事.
王冬雷	男	硕士	1964	王冬雷,男,1964年出生,中国籍,无境外居留权.大学本科学历,EMBA.历任珠海德豪电器有限公司董事长,珠海华润通讯技术有限公司董事长|总经理,珠海华润电器有限公司董事长|总经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事长|总经理.现任珠海瀚盛精密机械有限公司董事长,北美电器(珠海)有限公司董事长,德豪(香港)光电科技有限公司董事长,三颐(芜湖)半导体有限公司执行董事,德豪(大连)投资有限公司执行董事,广东德豪锐拓显示技术有限公司董事,珠海泰格汽车配件有限公司副董事长,ETI-LEDSolutionsJapan株式会社董事|Elec-TechUSInc.董事|ETISolidStateLightingInc.董事|ETILEDSolutionsInc.董事|雷士照明控股有限公司(HK.02222)董事长|首席执行官|广东德豪雷士照明有限公司董事,广东德豪润达电气股份有限公司董事长.王冬雷先生为政协珠海市第八届委员会委员.
孙建江	男	大专	1964	孙建江,男,中国国籍,现年50岁,大专学历,高级工程师,中共党员.1986年至1995年12月历任绍兴经编机械总厂技术副厂长|分厂厂长等职;1996年1月至2000年8月任绍兴华源纺织机械有限公司|绍兴精工科技有限公司总经理;2000年9月至2008年8月任浙江精功科技股份有限公司董事长;2008年8月至2011年8月任浙江精功科技股份有限公司董事长|总经理.2011年9月至今任浙江精功科技股份有限公司董事长.
金越顺	男	大专	1962	金越顺,男,身份证号码为3306211962********,中国国籍,现年53岁,大专学历,工程师,中共党员.1979年6月至1992年4月在绍兴县钱清供销社工作;1992年5月至1994年在绍兴经编机械总厂工作;1995年至1996年任绍兴华能数控机床厂副厂长;1997年至2000年8月任绍兴华源纺织机械有限公司副总经理|绍兴精工科技有限公司副总经理.2000年9月至2005年2月任浙江精功科技股份有限公司副总经理.2005年3月至2014年11月任精功绍兴太阳能技术有限公司董事长兼总经理.2008年3月至2009年8月任浙江精功科技股份有限公司董事;2009年8月至2011年8月任浙江精功科技股份有限公司董事兼常务副总经理;2011年8月至今任浙江精功科技股份有限公司董事兼总经理.
安康	男	本科	1949	安康先生,中国国籍,1949年出生,毕业于河南师范大学生物系,大学文化,医学生物学高级工程师,河南省第六|七|八|九届政协委员,河南省第十届|十一届人大代表,第十二届全国人大代表,享受国务院政府特殊津贴.1974年参加工作,历任新乡市地区卫生防疫站科长|兰州生物制品研究所处长.曾先后获得全国科学大会奖|卫生部甲级成果奖|国家科技二等奖及省|市级科技奖,现任华兰生物工程股份有限公司董事长|总经理.
高云峰	男	硕士	1967	高云峰先生,生于1967年,北京航空航天大学飞行器设计专业学士,北京大学工商管理硕士.曾任职于南京航空航天大学|香港大族实业有限公司等公司.1996年创办深圳市大族实业有限公司,任该公司董事长.1999年至2003年1月任深圳市大族激光科技有限公司|深圳市大族激光科技股份有限公司董事长兼总经理,2003年1月辞去总经理职务.2005年11月再次兼任总经理职务,现任大族激光董事长兼总经理;2009年起担任深圳市人大常委会委员|深圳市总商会副会长|深圳大学客座教授|哈尔滨工业大学兼职教授;2009年至2015年6月任深圳市国冶星光电子有限公司董事;2015年6月至今任深圳国冶星光电科技股份有限公司董事.
白开军	男	硕士	1964	白开军:男,1964年出生,工商管理硕士,高级经济师.先后从事技术|生产管理工作,自1997年加入天奇自动化工程股份有限公司至今,一直担任天奇自动化工程股份有限公司董事长职务.
徐冠巨	男	硕士	1961	徐冠巨先生:中国国籍,1961年出生,研究生学历,高级经济师,曾在杭州万向节厂工作,现任全国政协委员|浙江省政协副主席|全国工商联副主席,浙江传化股份有限公司董事长.
姚新义	男	硕士	1964	姚新义先生,1964年11月出生,硕士学历,高级经济师;曾任浙江盾安三尚机电有限公司董事长,湖北帅力化工有限公司董事,安庆向科化工有限公司董事,浙江盾安人工环境股份有限公司董事长,盾安控股集团有限公司董事长|总裁;现任盾安控股集团有限公司董事长,杭州新宏实业有限公司董事长,浙江盾安实业有限公司董事长.
周才良	男	硕士	1963	周才良先生,曾任盾安精工董事长|总裁,浙江盾安人工环境股份有限公司总裁;现任浙江盾安人工环境股份有限公司董事长.
姚新义	男	硕士	1964	姚新义先生,1964年11月出生,硕士学历,高级经济师;曾任浙江盾安三尚机电有限公司董事长,湖北帅力化工有限公司董事,安庆向科化工有限公司董事,浙江盾安人工环境股份有限公司董事长,盾安控股集团有限公司董事长|总裁;现任盾安控股集团有限公司董事长,杭州新宏实业有限公司董事长,浙江盾安实业有限公司董事长.
葛亚飞	男	硕士	1973	葛亚飞,男,中国国籍,1973年7月生,高级工商管理硕士(EMBA).2005年10月至2007年5月任江苏风神空调集团股份有限公司全国市场总监;2007年8月至2008年7月任公司副总经理;2008年7月起任浙江盾安机电科技有限公司总经理;2010年3月至2011年4月兼任公司环境优化与系统集成事业部总经理.现任浙江盾安人工环境股份有限公司董事|总裁.
王白浪	男	本科	1959	王白浪:男,54岁,中共党员,大学学历,高级经济师,中共浙江省代表,无外国长期居留权.曾任遂昌县工业局副局长|遂昌造纸厂厂长|党委书记|遂昌县乡镇企业局副局长.曾被评为浙江省环保先进工作者|浙江省劳动模范|浙江省优秀共产党员|丽水地区优秀厂长(经理),曾于1997年被中华全国总工会授予“五一”劳动奖章.现任凯恩集团董事长|公司董事|丽水市人大常委.
赵键	男	本科	1968	赵键:男,生于1968年2月,本科学历,毕业于南开大学.曾任公司广东办事处主任|董事会秘书,公司副总经理,2005年5月12日当选公司董事长.
叶跃源	男	本科	1965	叶跃源:男,大学学历,高级经济师,中共党员.曾任遂昌造纸厂团委书记|厂长助理,1998年10月任本公司董事|副总经理,2000年1月至2004年3月担任公司总经理.现任凯恩集团有限公司董事|总经理,2006年12月起任公司董事长.
计皓	男	大专	1961	计皓:男,54岁,高级工程师.1985年7月毕业于嘉兴民丰工业大学,大专学历.曾先后荣获龙游县|衢州市专业技术拔尖人才,全国轻工系统及省|市|县科技进步奖等荣誉称号;浙江省十届党代会代表,市|县人大代表,龙游县人大常委会常委;浙江省造纸学会常务理事,龙游县造纸协会理事长.曾任浙江省龙游造纸厂副厂长|浙江亚伦集团股份有限公司副总经理|总经理|党委书记和董事长.2003年8月至今,任公司控股子公司浙江凯丰纸业有限公司董事长兼总经理;2007年8至2012年12月,任公司总经理;2007年9月13日至今,任公司董事长.
朱熙成	男	本科	1943	朱熙成先生,公司董事长,大学学历,研究员.长期从事民品开发工作,为汽车座椅调角器国产化的主要领导者之一.曾任研究所一车间主任兼党支部书记|研究所副所长,江汉公司党委副书记,江汉公司副总经理兼任研究所生产试制部总工程师|主任|党委书记,江汉公司副总经理兼嘉利分厂总经理|党委书记,江汉公司副总经理兼研究所副所长等职,曾获"湖北省科技进步二等奖"|"省部级有突出贡献的中青年专家"等荣誉称号,享受政府特殊津贴.
王承海	男	本科	1950	王承海,男,大学,研究员.历任中国航空救生研究所六室党支部书记|经营技术开发办公室副主任|经营计划开发处副处长|审计监察处副处长|处长,民品开发处处长|汽车座椅公司筹备组组长|民品发展部部长兼嘉利分厂副总经济师|企划部经理|嘉利分厂党委副书记兼副总经理|总经济师,湖北中航精机科技股份有限公司董事|党委书记|总经理等职.现任第十五届襄樊市人大代表,湖北中航精机科技股份有限公司董事长|总经理.
罗群辉	男	博士	1961	罗群辉,男,研究员,博士.历任宏伟机械厂室主任|副科长|处长|副总工程师|总工程师|厂长,江汉公司总经理兼中国航空救生研究所所长,罗先生于汽车行业拥有六年相关经验.罗先生担任PCM(Singapore)Steering及PCM(US)Steering总裁.彼亦自2010年9月至2013年4月担任我们其中一名控股股东中航工业汽车的董事及总经理,并自2010年12月起担任我们控股股东之一的太平洋世纪(北京)汽车零部件有限公司的董事及总经理.罗先生曾于2006年至2010年为中航工业非全资子公司及深圳证券交易所上市公司湖北中航精机科技股份有公司(股份代号:002013)主席及董事.罗先生于2009年5月获中国南京航空航天大学颁授管理科学及工程哲学博士学位.罗先生于2000年获中航工业前身公司之一的中国航空工业第一集团公司颁授高级工程师资格.罗先生于2007年获中国国务院颁授中国国务院政府特殊津贴,以表扬彼对技术科学的贡献,并于2004年5月获得湖北省人民政府国有资产监督管理委员会及湖北省劳动及社会保障厅颁发湖北省杰出青年企业家.
王坚	男	硕士	1961	王坚,男,54岁,硕士研究生学历,研究员,享受国务院特殊津贴专家.历任中航工业金城集团有限公司董事|副总经理|副董事长,董事长|总经理兼南京机电液压工程研究中心主任,中航工业系统公司副总经理.现任中航机电系统有限公司执行董事|总经理,中航工业机电系统股份有限公司董事长.
江继忠	男	硕士	1961	江继忠:全国工商联第十届执行委员|安徽省劳动模范,中共安徽省第七次|第八次|第九次代表大会代表,安徽省第十届|十一届政协委员,安徽省工商联副主席,黄山市人大常委会第四届|第五届|第六届常委,黄山市工商业联合会主席,安徽省企业家联合会副会长,中国塑协复合膜制品专业委员会副理事长.现任黄山永新股份有限公司董事长,黄山永佳(集团)有限公司董事长,杜邦华佳化工有限公司副董事长,广州永新包装有限公司董事,黄山华兰科技有限公司董事,黄山精工凹印制版有限公司董事,黄山新力油墨科技有限公司董事,黄山华塑新材料科技有限公司董事,黄山贝诺科技有限公司董事,安徽省屯溪高压阀门有限公司董事,黄山汇金典当有限责任公司董事长,黄山科创高新技术创业服务有限公司董事.
赵方平	男	本科	1955	赵方平先生,董事长,中国国籍,大学本科学历,经济师,曾任兰州炼油厂工人|宁波玻璃厂车间副主任|副厂长|宁波市轻工业局办公室副主任|技改处处长|宁波市政府办公厅经济处处长,浙江省宁海县常务副县长,浙江省宁波市北仑区副区长|宁波市经济技术开发区管委会副主任|中国华诚集团宁波华诚外贸公司总经理,江阴霞客色纺有限公司董事长|总经理.现任本公司董事长.
陈建忠	男	硕士	1960	陈建忠先生(董事),1960年1月出生,中国国籍,硕士学历,经济师;1994年12月至1996年3月,任江阴市马镇镇工业总公司总经理;1996年3月至2000年11月,任江苏万翔集团公司董事长;2000年12月至2005年7月,任公司副董事长;2004年3月至2007年11月|2010年3月至2011年4月,任公司总经理;2005年8月至2012年9月,任公司董事长;自2012年2月至2012年10月,代行公司总经理职责,2012年11月至2014年7月任公司总经理;于2012年9月辞去公司董事长职务,至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事.
孙银龙	男	硕士	1964	孙银龙先生:1964年5月出生,中国国籍,硕士学历;2005年至2012年11月,任无锡星洲医药有限公司董事长;2010年12月至2013年1月,任江苏环球铜业有限公司总裁;2004年10月至今,任无锡宝诚汽车销售服务有限公司副董事长;2009年10月至今,任无锡市宝界工商会所管理有限公司董事长;2011年5月至今任无锡宝界科研投资有限公司董事长;2012年11月至今任无锡商汇置业有限责任公司董事长;2007年2月至2012年9月,任公司独立董事;自2012年9月26日起,任公司董事长.
冯淑君	女	本科	1963	冯淑君女士(董事):1963年1月出生,中国国籍,本科学历,1990年至2008年11月,任江阴市中等专业学校教师;2008年11月至2013年4月,任公司董事;2013年5月至2014年2月,任公司监事会主席;2013年1月至2014年3月,任公司行政中心总监,2014年2月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事,2014年3月至2014年7月任公司董事长,2014年5月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事会秘书(代行),2014年7月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司总经理.
汪瑞敏	男	大专	1960	汪瑞敏先生(董事长),1960年9月出生,中国国籍,大专学历,注册会计师;1985年8月至1992年7月,任澄西船舶造修厂财务会计;1992年7月至2007年7月,任江阴暨阳会计师事务所注册会计师;2007年7月至2014年7月,任江苏扬子江船业集团公司风控审计部长,2013年5月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事,2014年7月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事长.
周曙光	女	硕士	1966	周曙光,女,新加坡国立大学工商管理硕士,1993年11月-1996年7月任珠海经济特区威尔发展公司总经理,1996年7月-2000年12月,任珠海威尔医疗器械有限公司总经理;2000年12月至今,任本公司董事长兼总经理.周曙光除担任本公司董事长外,还兼任珠海市女企业家协会副会长,珠海市妇联第五届执委等.曾获1996年|1998年广东省优秀女企业家|1997年珠海市"巾帼创新业"十大标兵|珠海市第二届"十大杰出青年"|1998年广东省三八红旗手|全国三八红旗手.
廖立国	男	博士	1963	廖立国先生,男,1963年5月出生.毕业于澳门科技大学,研究生,获工商管理硕士学位;2006年录取于澳门科技大学,攻读工商管理博士学位;2007年录取于吉林大学,攻读法学博士学位.1995年5月至今,任东丰集团(香港)有限公司董事长;2001年3月至今,任珠海鼎基化学制品有限公司董事长|澳门柯式版有限公司董事长;2005年11月至今,任吉林大学珠海学院董事长|珠海市华政教育投资有限公司董事长;2007年7月,任珠海威尔集团有限公司董事长.
梁家荣	男	--	1962	梁家荣先生简历男,1962年3月出生,珠海民营企业家.1993年5月-1998年8月,任珠海市斗门县兆丰房产开发公司总经理;1998年8月起,任珠海市斗门区世荣实业有限公司董事长;2007年7月,任珠海威尔集团有限公司董事|总经理;2007年7月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事;2008年10月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事长.
周忠国	男	硕士	1967	周忠国,男,1967年生,硕士研究生,高级工程师|国务院批准享受政府特殊津贴的高级专家.现任东信和平科技股份有限公司董事长|总裁,政协珠海市第八届委员会委员|珠海市科技协会委员|珠海市软件行业协会第五届理事会会长|香洲区科技协会副主席|珠海民营企业商会副会长|珠海市工商联副主席|香洲区工商联主席|珠海市进出口商会副会长|珠海市对外友好协会副会长|珠海市青联委副主席|珠海市公共外交协会理事会常务理事|《金卡工程》编委会委员|城联数据有限公司董事等职.曾任杭州通信设备厂用户部总经理助理|分厂厂长等职.
庆祖森	男	硕士	1949	庆祖森先生,1949年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师.1984年10月至2008年12月曾任安徽华星化工股份有限公司(含其前身和县农药厂)厂长|董事长|总经理|党委书记;2009年1月至2010年11月退休:2010年12月至今任应天投资监事;2011年12月起任公司董事长兼总经理.先后荣获全国乡镇企业家|安徽省劳动模范|安徽省优秀乡镇企业家|农业部“八五”全国乡镇企业科技进步工作者|全国石油和化工优秀民营企业家;2000年享受安徽省人民政府特殊津贴.
谢平	男	硕士	1968	谢平,男,中国国籍,1968年10月出生,研究生学历.现任安徽华星化工股份有限公司董事长|总裁|党委书记,兼安徽星诺化工有限公司董事长.社会职务有:安徽省十一届人大代表|巢湖市政协常委|安徽省企业(企业家)联合会第四届理事会常务理事|中国农药发展与应用协会副会长|《中国植保导刊》编委会副主任.近年来,他多次荣获中国优秀企业家|中国首届企业自主创新十大杰出人物|全国劳动模范|2003年度安徽省十大经济人物|安徽省优秀民营科技企业家|安徽省高新技术产业先进个人等称号.
孙晔	男	硕士	1971	孙晔,男,中国国籍,1971年11月出生,硕士研究生学历,注册会计师|注册资产评估师|注册一级建造师|注册投资建设项目管理师.2004年11月-2009年4月任上海通用汽车有限公司规划发展部投资项目管理经理;2009年9月-2009年11月任中信泰富(中国)投资有限公司医疗事业部财务总监;2009年11月-2010年9月任上海远大医疗集团副总经理;2010年12月-2011年6月任上海市华信能源控股有限公司董事局成员.2011年6月-2013年12月任上海华信石油集团有限公司总经理.现任安徽华星化工股份有限公司董事长|华信天然气执行董事|星诺化工董事长,兼任中安联合执行董事|华信石油董事长|上海华信石油集团国际贸易有限公司执行董事|上海华信燃料有限公司董事|华信(青岛)储备有限公司董事|中国华信石油有限公司董事|中国华信基金有限公司董事|上海华信石化交易网络有限公司执行董事|新疆华信新能源有限公司董事.
李勇	男	硕士	1977	李勇,男,中国国籍,1977年4月出生,硕士研究生学历.2002年至2004年在上海复旦渊通创业投资管理有限公司担任投资经理;2005年至2007年在华为科技有限公司担任高级融资经理;2007年至2010年在上海骐骏投资发展有限公司担任融资总监;2012年3月至今任上海华信财务有限公司总经理;2013年1月至今任中国华信能源有限公司执行董事;2013年5月至今任新华国际投资控股有限公司执行董事;2013年12月至今任上海华信石油集团有限公司总经理.
过鑫富	男	--	1962	过鑫富先生:中国国籍,1962年3月出生,汉族,高级经济师.1984年至1994年历任临安县东天目横溪塑料厂厂长|临安县勤工化工厂副厂长|临安县助剂化工厂副厂长等职;1994年至2000年任杭州临安生物化学有限公司董事长|总经理;2000年11月至今担任公司董事长,同时担任下属全资子公司重庆鑫富化工有限公司|湖州鑫富新材料有限公司|安庆市鑫富化工有限责任公司董事长;现担任的社会职务有中国塑协降解塑料专委会副会长,浙江省红十字会理事,临安市工商联|企业家协会|慈善总会|见义勇为基金会副会长等.
程先锋	男	--	1968	程先锋先生,中国国籍,1968年12月出生,汉族.2008年8月至今任合肥亿帆药业有限公司董事|总经理;2012年至今任合肥亿帆生物医药有限公司执行董事|总经理;2009年6月至今任湖南芙蓉制药有限公司与安徽新陇海药业有限公司董事长;2009年10月至今任合肥亿帆医疗设备有限公司执行董事;2010年8月至今任合肥亿帆药业营销有限公司董事长;2011年11月至今任新疆希望制药有限公司执行董事.
吕钢	男	硕士	1962	吕钢先生,中国籍,曾任浙江新昌京新制药有限公司副董事长|总经理,公司副董事长|总经理.现任浙江京新药业股份有限公司董事长,兼任上海京新生物医药有限公司|浙江京新药业进出口有限公司|浙江京新控股有限公司|浙江金至投资有限公司执行董事,浙江新昌农村商业银行股份有限公司董事.
蔡开坚	男	大专	1963	2004-08-30连任,蔡开坚,董事长,男,大专学历,经济师,中国国籍,曾就读于浙江江南理工学院(企业管理专业)|复旦大学(中国企业家创业投资高级研修班).1979年参加工作,1985年进入玉环县陈屿电子仪器厂任厂长;1994年至2002年担任浙江中捷和股份公司董事长兼总经理;2002年7月因公司发展需要辞去股份公司总经理职务.蔡先生目前还兼任玉环中捷星海广告有限公司|台州中捷进出口有限公司|上海中捷缝纫机有限公司执行董事;台州中捷进出口有限公司总经理;中国缝制机械协会副理事长;浙江省缝纫机协会常务副理事长;玉环县人民对外友好协会副会长等职.
李瑞元	男	硕士	1969	李瑞元:男,中国国籍.毕业于浙江省玉环县陈屿中学,后又就读于浙江经济管理职工大学|中国人民大学工商管理硕士研修班,高级经济师.1999年至2002年7月担任浙江中捷缝纫机有限公司(中捷股份)副董事长兼副总经理.2002年7月至2008年5月,担任中捷股份副董事长兼总经理.2008年5月至今担任中捷股份董事长.李瑞元目前还兼任浙江中捷环洲供应链(集团)股份有限公司董事长|玉环县中捷小额贷款有限公司董事长.
马建成	男	本科	1965	马建成,男,1965年生,毕业于新疆职业大学会计学专业.曾就职于中国农业银行呼图壁支行,呼图壁财政局;历任大漠商贸有限公司总经理,上海唐域投资咨询有限公司总经理.现任中捷控股集团有限公司副董事长.
唐伟国	男	硕士	1956	唐伟国,男,1956年出生,中国国籍,拥有境外永久居留权,硕士,高级工程师.曾任上海生物制品研究所科研人员,上海科华生化试剂实验所科研人员,上海科华生物技术有限公司总经理|董事长.现任上海科华生物工程股份有限公司董事长,上海市生物医药行业协会副会长.
李再春	男	本科	1942	李再春先生,中国国籍,中共党员|高级工程师|教授.毕业于武汉大学无线电技术专业,本科.曾任广东韶关计算机厂|锦江机器厂高级工程师|主任工程师.现任四川海特高新技术股份有限公司董事长|党委书记,兼任西北工业大学和中国民航飞行学院客座教授,四川省航空与宇航学会副理事长|中国民航维修协会副会长|中华全国工商联九届执委|四川省第十届人大代表.
李飚	男	硕士	1971	李飚先生,中国国籍,1971年1月生,中共党员,硕士研究生|高级经济师.历任四川海特高新技术有限公司电子经营部经理|市场部总监|副总经理,海特高新董事等职,2008年7月至今任海特高新董事长.现任四川海特高新技术股份有限公司董事长,全国工商联第十一届执委|四川省第十一届政协委员|四川省工商联第十届副主席|四川省个体私营经济协会副会长|成都市第十六届人大代表等职.李飚先生系公司实际控制人|控股股东.
张近东	男	本科	1963	张近东先生:中国国籍,1963年出生,汉族,本科学历.曾任江苏苏宁交家电有限公司董事长兼总经理|中国人民政治协商会议第十|十一届全国委员会委员|中华全国工商业联合会常委|中华全国工商业联合会副主席|江苏省第十一届人民代表大会代表,现任苏宁云商集团股份有限公司董事长|中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员|中国民间商会副会长|中国上市公司协会副会长.
曹军	男	硕士	1960	曹军先生,男,工商管理硕士,研究员,本公司董事长.现任○六一基地主任(法定代表人)|贵州航天工业有限责任公司董事长兼总经理|遵义市红花岗区人大代表.曾任三○二设计研究所工程师|○六一基地办公室副主任|国营风华机器厂党委书记|贵州航天天科机电制造有限责任公司董事长|○六一基地副主任|本公司副董事长.
李权忠	男	本科	1960	李权忠先生,男,55岁,中共党员,哈尔滨工业大学金属材料专业毕业,本科学历,研究员级高级工程师,第十二届全国人大代表.1980年7月参加工作,现任中国航天科工集团第十研究院|党委副书记,贵州航天工业有限责任公司董事长,2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司董事长.历任061基地3535厂工艺员,3405厂子校教师|工艺科工艺员|办公室副主任|销售处处长|厂长助理|副厂长|常务副厂长|党委书记|厂长兼党委书记|中国航天科工集团061基地主任助理,061基地副主任|党委书记等职.
张兆勇	男	硕士	1965	张兆勇先生,男,中共党员,1965年1月出生,北京航空学院飞行器设计及应用力学系有翼导弹设计专业毕业|本科学历|工学学士,南京大学工商管理硕士,新加坡国立大学管理学硕士,研究员级高级工程师.1986年7月参加工作,现任中国航天科工集团第十研究院院长|党委副书记,贵州航天工业有限责任公司董事长.历任中国航天工业部二院二部一室技术员,中国航天工业总公司二院二部科技处副处级调度|副处长|处长,中国航天机电集团二院二部科技处处长,中国航天科工集团二院二部科技处处长,中国航天科工集团二院二部(研发部)主任助理|副主任,中国航天科工集团二院二十三所副所长|党委书记,中国航天科工集团二院发展计划部部长,中国航天科工集团二院二部主任兼党委副书记|北京仿真中心主任,中国航天科工集团061基地党委书记|副主任,贵州航天工业有限责任公司董事|副总经理,中国航天科工集团第十研究院党委书记|副院长等职.
杨桂模	男	大专	1950	杨桂模先生,生于1950年,大专,高级工程师,曾任文登市散热器材厂厂长|山东威达机床工具集团总公司总经理|山东威达机械股份有限公司董事长|总经理.现任山东威达机械股份有限公司董事|山东威达集团有限公司董事长|威海威达精密铸造有限公司执行董事|上海拜骋电器有限公司执行董事|济南第一机床有限公司执行董事兼经理|威海威达粉末冶金有限公司执行董事兼经理|威海威达物资回收有限公司执行董事兼经理|山东威达铸业有限公司执行董事兼经理|湖北锐辉科技有限公司董事长兼总经理.
杨明燕	女	硕士	1977	杨明燕女士,生于1977年,硕士,助理工程师,曾任山东威达机床工具集团总公司职员|山东威达集团有限公司董事;现任山东威达机械股份有限公司董事长|山东威达集团有限公司董事|山东威达销售有限公司执行董事|山东威达锯业有限公司执行董事|北京威达智能科技有限公司执行董事兼经理|山东威达置业股份有限公司董事长|威海市昆嵛精密仪器有限公司董事.
易贤忠	男	本科	1959	易贤忠先生,现任七喜控股股份有限公司董事长兼总裁.中国国籍,本科学历,1997年进入七喜控股股份有限公司,任董事长|总裁.2001年股份公司设立后担任公司董事长至今.同时,任广州七喜集团有限公司|百奥泰生物制药(广州)有限公司|湖北水牛实业发展有限公司|广州七喜工控科技有限公司|鄂州七喜地产开发有限公司法定代表人,广东粤商高新科技股份有限公司董事.
董增平	男	本科	1970	董增平先生:1970年生,学士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍|长期居留权;为思源电气股份有限公司创始人之一,自1993年起一直在思源电气股份有限公司工作,曾任董事长|总经理等职务,现任思源电气股份有限公司董事长.
周连期	男	高中	1962	周连期,中国国籍,男,汉族,高中学历,经济师.1981年参加工作,曾任中国银行晋江支行金井办事处副主任|福建七匹狼制衣实业有限公司董事长|七匹狼集团董事长.现任本公司董事长,同时兼任泉州市政协委员|晋江市人大常委|福建省青年企业家协会副会长|福建省乡镇企业协会副会长.1999年被评为"福建省优秀青年企业家"|"中国特许经营50人",2002年3月被评为"福建省十大杰出青年企业家".
周少雄	男	大专	1965	周少雄,男,汉族,现年50岁,大专学历,经济师.福建七匹狼实业股份有限公司第五届董事会董事长,中国纺织工业协会管理委员会理事会副会长,中国服装协会副会长,福建省政协委员,福建省工商联副主席,福建省服装服饰行业协会永久名誉会长,泉州市工商联副主席,泉州商会副会长亚洲时尚联合会中国委员会主席团主席;曾任福建七匹狼制衣实业有限公司总经理|福建七匹狼实业股份有限公司总经理|第三|四届董事会董事长.目前兼任福建省青年商会会长|泉州纺织服装商会会长|泉州市政协常委等职.
何蕴韶	男	博士	1953	何蕴韶:男,教授,博士生导师,出生于1953年,博士学历.广州市第十二届人大代表.曾任第一军医大学讲师|中山医科大学讲师|副教授.享受国务院政府特殊津贴专家(1993年起),曾多次担任国家科技部和卫生部重点攻关项目|863项目负责人或指导者,多项研究成果获国家科技进步二等奖|国家教委科技进步奖|中国人民解放军科技进步二等奖|国家教育部二等奖|第八届广东省丁颖科技奖等,系中山大学达安基因股份有限公司核心技术人员之一.现任中山大学教授,卫生部医药生物工程技术研究中心主任,中山大学达安基因股份有限公司董事长.
吴潮忠	男	大专	1952	吴潮忠,男,62岁,大专,高级经济师,享受国务院特殊津贴;曾先后多次被揭阳市商业局|财贸系统党委|市直机关工委|市委市政府评为“先进工作者”|“优秀企业家”和“优秀共产党员”,2000年6月被国家人事部|国家国内贸易部授予“全国内贸系统劳动模范”称号.吴潮忠先生曾担任揭阳县商业贸易中心副总经理|揭阳市外轮模具研究开发有限公司执行董事|揭阳市外轮橡胶机械有限公司董事长,广东省第十届|第十一届人大代表,现任巨轮股份有限公司第四届董事会董事长|广东省第十二届人大代表.
苏显泽	男	硕士	1968	苏显泽先生:中国国籍,1968年生,中欧EMBA,工程师.2001年至今任浙江苏泊尔股份有限公司董事长,兼任苏泊尔集团有限公司董事;2001年至2010年3月兼任浙江苏泊尔股份有限公司总经理.
王云	男	硕士	1959	王云先生:1959年生,研究生学历,中国籍.现任本公司董事长|丽江云杉坪旅游索道公司|牦牛坪旅游索道公司的董事长.王云先生1982年毕业于云南农大水利系水利水电工程建筑专业,获学士学位;1983年到同济大学进修一年后在丽江地区行署建委设计处,从事建筑设计工作.历任丽江地区建委建筑规划科科长|建委主任助理|丽江地区建委副主任|丽江地区行署玉龙雪山开发办公室主任|丽江地区旅游事业管委会常务副主任|丽江玉龙雪山省级旅游区旅游开发总公司总经理.
和献中	男	博士	1961	和献中,男,1961年生,博士研究生学历,中国籍.现任丽江玉龙旅游股份有限公司董事长|丽江玉龙雪山旅游开发有限责任公司|丽江牦牛坪旅游索道有限公司|云南睿龙旅游投资有限公司|迪庆香巴拉旅游投资有限公司董事长|丽江玉龙雪山印象旅游文化产业有限公司董事.和献中先生1979年参加工作,历任迪庆州州委|丽江市委机要秘书|丽江市旅游事业管理委员会办公室主任|丽江玉龙雪山旅游开发总公司总经理助理|副总经理|常务副总经理|总经理|丽江玉龙雪山省级旅游开发区管委会副主任|主任.2010年5月起任丽江玉龙旅游股份有限公司董事长.
单建明	男	硕士	1960	单建明,男,中国国籍,1960年8月出生,汉族,研究生学历,高级经济师.曾任浙江美欣达印染集团股份有限公司总经理|董事长|湖州美欣达房地产开发有限公司董事长|湖州久久纺织印染有限公司执行董事和总经理.现任美欣达集团有限公司董事长;浙江美欣达印染集团股份有限公司董事;浙江旺能环保股份有限公司董事;湖州美欣达房地产开发有限公司董事.单建明现为中国人民政治协商会议第七届湖州市委员会委员|中国印染行业协会副理事长|浙江省企业家协会理事|浙江省第三届创业企业家|苏州大学客座教授|湖州市劳动模范.单建明持有浙江美欣达印染集团股份有限公司股票28,732,545股,是公司的实际控制人.
沈建军	男	本科	1963	2005-4-29:连任董事,沈建军,男,中国国籍,大学学历.曾任湖州市印染厂技术副科长|湖州市灯芯绒总厂部长助理|浙江美欣达印染集团股份有限公司副总经理;现任浙江美欣达印染集团股份有限公司第二届董事会董事|总经理.
单建明	男	硕士	1960	单建明,男,中国国籍,1960年8月出生,汉族,研究生学历,高级经济师.曾任浙江美欣达印染集团股份有限公司总经理|董事长|湖州美欣达房地产开发有限公司董事长|湖州久久纺织印染有限公司执行董事和总经理.现任美欣达集团有限公司董事长;浙江美欣达印染集团股份有限公司董事;浙江旺能环保股份有限公司董事;湖州美欣达房地产开发有限公司董事.单建明现为中国人民政治协商会议第七届湖州市委员会委员|中国印染行业协会副理事长|浙江省企业家协会理事|浙江省第三届创业企业家|苏州大学客座教授|湖州市劳动模范.单建明持有浙江美欣达印染集团股份有限公司股票28,732,545股,是公司的实际控制人.
芮勇	男	硕士	1978	芮勇先生:1978年10月出生,研究生学历,会计师.历任浙江美欣达印染集团股份有限公司企业管理部部长|项目部管理处处长|副总经理.现任浙江久立特材科技股份有限公司董事|美欣达集团有限公司总经理|董事,浙江美欣达印染集团股份有限公司董事长|湖州展望药业有限公司董事长|美欣达房地产有限公司董事|浙江旺能环保股份有限公司董事.
黄文枝	男	大专	1956	黄文枝先生:高级工程师职称,历任中山市小榄镇机电设备厂|小榄镇康华五金厂厂长,1992年至今,任中山华帝燃具股份有限公司董事长,具有丰富的企业经营管理经验.现兼任中山九洲实业有限公司董事|广东德乾投资管理有限公司董事长.系广东省中山证券业协会第二届常务理事会常务理事.黄文枝为持有上市公司5%以上股份的股东中山九洲实业有限公司股东之一,为上市公司直接控制人.
潘叶江	男	硕士	1977	潘叶江先生,中国国籍,硕士学历,1977年生,历任中山市优加电器有限公司董事长|总经理|监事;中山市百得燃气用具有限公司监事,广东百得集团有限公司董事长|总经理,中山市盈大房地产投资有限公司监事,现任华帝股份有限公司副董事长|副总裁,石河子奋进股权投资普通合伙企业执行事务合伙人,中山百得厨卫有限公司董事|上海粤华厨卫有限公司董事长|杭州粤迪厨卫有限公司董事长|沈阳粤华厨卫有限公司董事长|中山华帝南京厨卫有限公司董事长.
石东明	男	大专	1950	石东明先生,中国国籍,男,1950年6月出生,大专文化,中共党员.历任鄞县新乐公社|丽水公社|茅山公社党委书记,鄞县横溪镇党委书记|鄞江区委书记,鄞县计委副主任,雅戈尔集团股份有限公司董事,雅戈尔置业有限公司董事.现任本公司董事长.任期自2004年6月26日起至2007年6月25日止.
张国君	男	本科	1960	张国君先生,中国国籍,1960年生,大学学历,工程师|高级经济师,中共党员.历任浙江牦牛服装辅料(集团)公司副厂长|副总经理|总经理,宁波牦牛服装辅料有限责任公司总经理.现任汉麻产业投资股份有限公司董事长兼总经理.
韩盛龙	男	本科	1958	韩盛龙,男,中国国籍,1958年6月出生,大学学历,高级工程师,中共党员,1998年享受国务院颁发的政府特殊津贴.历任国营第九九九厂副总工程师|总工程师,国营第四三八0厂厂长,江西省电子集团公司副总经理,江西联创光电科技股份有限公司董事长|总裁,江西联创电子股份有限公司法定代表人|副董事长|总裁,现任江西联创电子有限公司执行董事|总经理.
杨胜利	男	大专	1946	2005-8-11:连任董事杨胜利,男,1946年出生,大专学历,高级经济师,中国民爆行业协会理事,贵州省企业家协会理事,贵州省优秀企业家,贵州省劳动模范.历任贵州化工厂机修车间副主任|主产车间代理主任|十一车间主任|副厂长|厂长兼党委书记|贵州久联企业集团公司总经理,现任本公司董事长.
周天爵	男	大专	1953	周天爵,男,1953年出生,大专学历,高级经济师.贵州省工学院工业企业管理专业毕业.历任贵州国营涟江化工厂组织干事|车间党支部书记|车间主任|厂团委书记|企管科科长|劳动服务公司经理|供销经营部经理|副厂长|党委副书记|党委书记|厂长;贵州省国防科工办副主任,电子工业厅副厅长|工委委员;现任贵州久联企业集团有限责任公司党委书记|董事长,贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事长.
占必文	男	本科	1955	占必文,男,1955年出生,大学学历,研究员,省管专家,工信部民爆器材专家委员会委员,工信部民爆器材标准化技术委员会委员,北京工学院火工品专业毕业.历任贵州涟江化工厂宣传科干事|技术员|车间主任|开发办主任|副厂长|总工程师|贵州久联企业集团有限责任公司总工程师|副总经理|总经理.现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事长.
罗德丕	男	博士	1965	罗德丕,男,1965年出生,项目管理硕士|土木工程工学博士|研究员|省管专家.历任贵阳矿山机器厂工程科技术员|副科长(主持工作);贵州涟江化工厂技术科助理工程师;贵州新联爆破工程有限公司办公室主任|副总经理|常务副总经理|总经理;贵州久联集团房地产开发有限公司副董事长|总经理;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理|监事会主席;贵州省国防科工办安全保密处处长;中共贵州省委国防科学技术工业委员会办公室主任|贵州省国防科工办秘书处处长|贵州省经信委办公室主任;贵州久联企业集团有限责任公司董事|副总经理|总经理|党委副书记,兼任贵州久联集团房地产开发有限公司董事长;贵州久联企业集团有限责任公司党委书记|董事长,贵州久联民爆器材发展股份有限公司副董事长;现任中国保利集团公司副总经济师,保利久联控股集团有限责任公司党委副书记|董事|总经理.
徐明波	男	博士	1964	徐明波先生,1964年生,公司主要发起人|创办者和核心技术带头人.军事医学科学院博士毕业,教授级高级工程师.历任军事医学科学院课题组长|助理研究员|北京双鹭药业股份有限公司高级工程师|教授级高级工程师|总经理;是我国自己培养的青年基因工程中|下游技术专家,是北京市有突出贡献的专家并享受国务院特殊津贴,先后主持完成了四项国家级高技术重点研究项目,发表论文40余篇,并获一项国家科技进步二等奖|两项北京市科技进步二等奖|一项北京市科技进步一等奖,现兼任中国生物工程学会理事及产业化专业委员会常务委员|北京市医药行业协会副会长|北京中关村生物工程和新医药企业协会副理事长|生化工程国家重点实验室学术委员会委员.公司第一届董事会董事|副董事长,第二届|第三届|第四届|第五届董事会董事|董事长,1994年12月起任公司总经理至今,2003年10月起兼任公司控股子公司北京双鹭立生医药科技有限公司董事长.
戴绍良	男	本科	1946	戴绍良先生:公司董事,大学本科学历,高级工程师.曾任贵州省电力局第二工程处副经理|贵州电力工程承包公司副经理|贵州省电力公司(局)副总经理(副局长)党组成员,1999年至今任贵州乌江水电开发有限责任公司董事长|党委副书记,2003年3月至今任中国华电集团公司贵州分公司总经理兼党组副书记.
张志孝	男	硕士	1950	张志孝,张志孝,男,1950年3月出生,汉族,黑龙江佳木斯人,硕士研究生学历,中共党员,高级经济师.曾任鹤岗发电有限责任公司党委书记;哈尔滨第三发电有限责任公司党委书记;中国华电集团公司贵州公司党组副书记|总经理.现任贵州乌江水电开发有限责任公司董事长|党委副书记;中国华电集团公司总经理助理;贵州黔源电力股份有限公司董事长.
耿元柱	男	硕士	1964	耿元柱,中国国籍,生于一九六四年十一月,研究生,高级工程师,毕业于山东工业大学.现任华电国际电力股份有限公司董事|副总经理,兼任四川广安发电有限责任公司董事长.耿先生曾先后就职于山东潍坊发电厂|山东邹县发电厂|海南鲁能广大置业有限公司|华电国际电力股份有限公司|贵州乌江水电开发有限责任公司|贵州黔源电力股份有限公司|中国华电集团公司.耿先生在电力生产|经营管理等方面有27年的工作经验.
王文琦	男	硕士	1963	王文琦先生:51岁,中共党员,美国贝勒大学工商管理硕士,高级工程师.历任山东电力试验研究院所主任|山东电力集团公司发电部技术科科长|山东国际电源开发股份有限公司副总经理|华电国际电力股份有限公司副总经理.现任贵州乌江水电开发有限责任公司董事长,中共贵州乌江水电开发有限责任公司(华电贵州分公司)党委书记.
刘靖	男	硕士	1963	刘靖先生:51岁,硕士研究生,曾任贵阳棉纺厂印染车间专职团总支书记,共青团贵阳市委学少部科员|城市工作部副部长|常委,共青团贵州省委青工部副主任科员|主任科员,贵州省委组织部组织员办公室|干部三处主任科员|副处长|处长|干部五处处长,其间,曾兼任中共贵州省委企业工委干部处处长,并借调中组部干部二局工作.现任贵州黔源电力股份有限公司董事长|党委书记.
刘靖	男	硕士	1963	刘靖先生:51岁,硕士研究生,曾任贵阳棉纺厂印染车间专职团总支书记,共青团贵阳市委学少部科员|城市工作部副部长|常委,共青团贵州省委青工部副主任科员|主任科员,贵州省委组织部组织员办公室|干部三处主任科员|副处长|处长|干部五处处长,其间,曾兼任中共贵州省委企业工委干部处处长,并借调中组部干部二局工作.现任贵州黔源电力股份有限公司董事长|党委书记.
连维新	男	大专	1950	连维新先生,中国国籍,中共党员,大专文化,高级政工师;现任本公司董事长|党委书记.历任南京港务局政治处干事|南京港务局局长办公室外事秘书|南京港务局宣传部部长|党委办公室主任.
章俊	男	硕士	1961	章俊,公司董事,男,1961年8月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,EMBA硕士学位,高级经济师.曾任南京港务管理局第六公司调度员|秘书|经理办副主任|主任,南京港务管理局第四公司经理办主任,南京港务管理局第六公司副经理|经理,南京港务管理局局长助理兼南京港第六港务公司经理,南京港股份有限公司董事|总经理,南京港(集团)有限公司副总经理.现任南京港(集团)有限公司党委书记|南京港股份有限公司董事.
熊俊	男	本科	1971	熊俊,公司董事长,男,1971年12月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,学士学位,经济师.曾任南京港务管理局二公司货运科计划员,南京港务管理局发展计划处科员|副主任|处长助理,南京龙潭物流基地开发有限公司副总经理,南京港(集团)有限公司发展部部长.现任南京港股份有限公司董事长|南京港(集团)有限公司投资管理部部长.
李登海	男	大专	1949	李登海先生:中国国籍,1949年9月出生,大专学历,研究员,享受国务院特殊津贴专家.担任的重要职务和任期:先后担任第八届全国人大代表|全国人大常务委员会委员;第九届全国人大代表|全国人大常务委员会委员|全国人大农业与农村委员会委员;第十届全国人大代表|全国人大农业与农村委员会委员;第十一届全国人大代表|全国人大农业与农村委员会委员;第十二届全国人大代表|全国人大农业与农村委员会委员;中共十四大|十七大代表|十八大代表;中共第八届|第九届山东省委委员.第八届全国青联副主席|山东省青联副主席.现任山东登海种业股份有限公司董事长|山东登海先锋种业有限公司董事长|国家玉米工程技术研究中心(山东)主任|中国作物学会副理事长|山东农业大学教授|山东省种子协会会长.主要成果:1972年至今,进行紧凑型玉米杂交种的育种研究,主持选育了40多个在我国玉米生产上应用的玉米骨干自交系,育成58个通过省级以上审定的玉米杂交种.从1972年开始到现在,连续41年不间断地进行玉米高产攻关研究,推动了我国玉米高产;从1973年开始到现在,连续40年进行了106代的选育高产玉米杂交种的研发工作,选育出了50多个紧凑型杂交玉米的高产品种,育出了具有高配合力的40多个紧凑型玉米骨干自交系,丰富了我国的玉米种质资源,推动了全国紧凑型玉米育种科研工作的发展;从1990年开始到现在,进行了23年小麦玉米一年两季创高产研究,小麦|玉米当年两季同地亩产可以至少达到1500公斤以上.李登海玉米创新的四个第一:1979年在我国第一个育成了亩产超过750公斤的紧凑型玉米杂交种掖单二号,并获得国家星火一等奖;1989年在我国第一个育成了亩产超过1000公斤(吨粮)的紧凑型高产玉米杂交种掖单13号,并获得国家科技进步一等奖;2005年在我国第一个育成了亩产超过1100公斤,最高产量达到1402.86公斤的新品种登海661;1989年主持选育成功我国第一个应用最广|育成品种最多,具有高产优良性状的中矮杆|紧凑型|大穗型|高配合力自交系478获山东省科技进步一等奖.先后承担主持国家|省部级课题项目43项.先后获得“国家星火一等奖”|“国家科技进步一等奖”等国家和省部级科技奖励15项.1995年,获“亚洲农业研究发展基金奖”;1999年,人事部“记一等功”;2005年,与袁隆平先生一同获亚太地区种苗协会的奖励,授予“中国玉米产业重大贡献奖”;2007年,获“山东省科学技术最高奖”;2008年4月,获得第二届中华农业英才奖;2008年12月,获得国家第四届发明创业奖;2009年,被评为中国民营科技发展功勋企业家;2009年4月,被中国发明协会|国家科学技术奖励工作办公室等单位联合授予“第四届中国发明创业奖特等奖”,同时荣获“中国当代发明家”荣誉称号;2009年李登海当选为“第二届全国敬业奉献道德模范”|“100位新中国成立以来感动中国人物”,被中宣部确定为重大典型“时代先锋”;2010年荣获CCTV2009年度三农人物.2011年被评为“全国粮食生产突出贡献农业科技人员”;2011年中共中央组织部授予“全国优秀共产党员”荣誉称号;2012年山东省人民政府授予“山东省科技兴农功勋科学家”称号.
毛丽华	女	大专	1959	毛丽华女士:中国国籍,1959年2月出生,中共党员,高级农艺师,大专学历.1977年参加工作,一直从事玉米高产栽培技术的研究工作.2004年“高产玉米新品种掖单13号选育和推广”获国家科技进步一等奖第3位主要完成人;2004年|2005年“优质玉米自交系的选育与应用”分别获烟台市|山东省科技进步一等奖第3位主要完成人.曾被授予“全国十大农民女状元”|“全国三八红旗手”|“2008-2013年度山东省有突出贡献的中青年专家”|“烟台市劳动模范”等荣誉称号.曾任山东登海种业股份有限公司副董事长,2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司董事长.未兼任其他单位职务.
张国龙	男	大专	1949	张国龙先生,中国公民,1949年3月生,大专学历,高级工程师.曾获得淮北市"劳动模范"和安徽省"纺织行业突破口先进工作者"|"百万职工跨世纪赶超工程功臣"和安徽省"五一劳动奖章"等荣誉称号.1977年9月~1986年3月在淮北第一棉纺织厂历任车间主任|生产技术科科长;1986年4月~1998年3月任安徽省淮北第二纺织厂副厂长;1998年3月~1999年11月任安徽淮北第一纺织集团公司总经理;1999年11月~2000年10月任安徽省淮北第二纺织厂厂长;1999年11月~2001年10月任安徽飞亚纺织集团有限公司董事长;2000年11月至今任本公司董事长|集团公司董事.
孙伟挺	男	硕士	1963	孙伟挺,男,中国国籍,1963年出生,曾在中国人民大学工商管理学院在职经理工商管理专业学习,在美国CentralStateUniversity工商管理专业学习,获EMBA学历.孙伟挺先生在纺织行业拥有25年经验,1982年至1987年,在浙江省纺织工业公司工作,历任计划经营科科员|副科长|科长;1987年至1990年,担任浙江省轻工业厅计划物资处副处长;1990年至1993年,任浙江省绍兴越城区副区长.1993年创办华孚公司,任华孚控股有限公司董事长;2008年2月,任安徽飞亚纺织发展股份有限公司董事;2008年12月至今,任华孚色纺股份有限公司董事长;
丁鸿敏	男	--	1963	丁鸿敏,男,1963年12月出生,中共党员|高级经济师,现任德华集团控股股份有限公司董事长|德华兔宝宝装饰新材股份有限公司董事长.历任德清县洛舍酒精厂厂长|湖州钢琴厂厂长|浙江德华装饰材料有限公司董事长兼总经理|浙江德华木业股份有限公司董事长兼总经理等职,先后荣获浙江省民营经济杰出青年企业家|浙江省优秀创业企业家|浙商十大新锐|浙江省劳动模范|全国乡镇企业家|全国绿化奖章|全国“五一”劳动奖章等荣誉称号,当选为浙江省第十二届人大代表|现任第七届中国林学会木材工业分会副理事长|中国林产工业协会副会长.
张璞	男	硕士	1958	"张璞先生:中国国籍,1958年出生,工程师|高级经济师,经济学硕士,江苏省第十届|第十一届人大代表.现任江苏三友集团股份有限公司董事长;兼任南通友谊实业有限公司董事;控股子公司:南通纽恩时装有限公司董事长,南通三明时装有限公司董事长,南通三叶国际服饰有限公司董事长,江苏南大三友科技有限公司董事长,江苏三友集团南通色织有限公司董事长,南通萨贝妮娜服饰营销有限公司董事;江苏北斗科技有限公司董事长.历任南通市友谊服装厂副厂长,南通友谊实业有限公司董事长|总经理,江苏三友集团有限公司董事长|总经理,江苏三友集团股份有限公司总经理."
葛秋	男	大专	1954	葛秋先生:中国国籍,1954年出生,中共党员,大专学历,助理工程师.现任江苏三友集团股份有限公司副总经理,控股子公司江苏北斗科技有限公司董事长|南通三友环保科技有限公司董事,全资子公司江苏三友集团南通色织有限公司董事.历任南通市友谊服装厂厂长助理,南通三友时装有限公司驻日本事务所所长,南通三和时装有限公司副总经理,江苏三友集团有限公司副总经理,江苏三友集团股份有限公司董事长.
陆尔穗	男	大专	1969	陆尔穗先生:中国国籍(取得美国永久居留权),1969年出生,大专学历,高级工程师.现任江苏三友集团股份有限公司董事长,公司控股股东南通友谊实业有限公司董事;控股子公司南通市港闸区资丰农村小额贷款有限公司董事长|南通三友环保科技有限公司董事;海花集团有限公司|南通新城集团有限公司|南通新城控股集团有限公司|上海海花汽车销售有限公司|上海业勤融资租赁有限公司|业勤投资(香港)有限公司|南通华容电子集团有限公司董事长.江苏海门农村商业银行股份有限公司董事.历任江苏新海花实业有限公司等公司董事长,江苏新城市政建设发展有限公司总经理.
俞熔	男	博士	1971	俞熔先生,1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海交通大学电子工程系,上海财经大学金融学硕士|中国中医科学院博士|中欧国际工商管理学院EMBA.俞熔是美年大健康创始人及实际控制人,现任全资子公司美年大健康产业(集团)有限公司(以下简称“美年大健康”)董事长|公司第一大股东上海天亿投资(集团)有限公司(以下简称“天亿投资”)董事长|中华中医药协会养生康复专业委员会副主任委员|北京医学会健康管理分会副主任委员|上海市政协委员.
周海昌	男	硕士	1948	周海昌,先生公司董事|实际控制人,1948年生,中国籍,工商管理硕士.1971年加入公司前身广州国光电声器件厂,历任工人|车间工艺员|班长|车间主任|劳动人事科长|副厂长|总经理|总裁.周海昌先生1997年获广东省“五一”劳动奖章,2003年获“广东省劳动模范”称号,2008年荣获社会主义优秀建设者称号|广州市花都区诚实守信之星,2010年1月获得广州市道德模范等荣誉,2013年入选“花都好人榜”|“花都十大诚信企业家”.周海昌先生目前担任广州市电子音响协会会长|中国电子音响行业协会理事会会长,兼任广东国光投资有限公司董事.
郝旭明	男	硕士	1963	郝旭明,先生公司董事长,中国籍,1963年生,哲学硕士.郝旭明先生1993年加入公司,曾任国光电器股份有限公司市场部经理|物料部经理|副总经理|拓展事业部总经理|副总裁,2011年荣获“广州市优秀党员”称号,同年当选为广州市花都区第十五届人大常委,目前还担任中国电子元件行业协会第七届理事会副理事长|中国电子元件行业协会电声器件分会副理事长|广东上市公司协会理事;兼任广州市国光电子科技有限公司董事长|广东国光投资有限公司董事长|梧州恒声电子科技有限公司董事长|广州国光智能电子产业园有限公司董事长|广州科苑新型材料有限公司副董事长|国光电器(香港)有限公司董事|梧州国光科技发展有限公司董事长.
罗继伟	男	博士	1949	罗继伟先生:1949年生,理学硕士|工学博士,高级工程师,主持过省部级以上科研课题20多项.曾获中国科学院科技进步三等奖一项,机械电子工业部科技进步二等奖两项,河南省优秀软件成果一等奖一项,在国内外发表学术论文50多篇.1994年享受国务院政府特殊津贴,同年被国家人事部授予获国家级有突出贡献的中青年专家.2006年被中国轴承工业协会授予中国轴承工业科技专家.历任洛阳轴承研究所产品开发部部长|副总工程师|所长|党委书记,洛阳轴研科技股份有限公司董事长,现任天马轴承集团股份有限公司独立董事,清华大学摩擦学国家重点实验室学术委员会委员,合肥工业大学和河南科技大学兼职教授.
吴宗彦	男	博士	1957	吴宗彦先生,1957年9月出生,教授级高级工程师|中国机械工程学会高级会员|国务院政府特殊津贴专家.吴先生于2014年1月加入中国一拖集团有限公司,现任中国一拖集团有限公司副董事长.吴先生曾任洛阳轴承研究所副总工程师|纪委书记|洛阳轴承研究所所长,洛阳轴研科技股份有限公司副总经理|总经理|董事长.吴先生曾就读于合肥工业大学机械制造专业和计算机应用技术专业,获工学博士学位,1998年进修于英国Warwick大学制造业战略管理专业,吴先生在机械制造|企业管理等方面拥有丰富经验.
梁波	男	硕士	1965	梁波先生:中国国籍,1965年生,工程硕士,教授级高级工程师.历任洛阳轴承研究所军品部工程师|生产处副处长|军品部部长,洛阳轴研科技股份有限公司特轴部部长|总经理助理|副总经理等职.现任洛阳轴研科技股份有限公司董事长.
古少明	男	硕士	1965	古少明先生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师,高级室内建筑师,中共党员.第十一届广东省政协委员|粤港澳合作促进会常务理事|广东省青联资深委员会副主席|广东省企业家协会副会长|广东省客家商会常务副会长|普宁市慈善总会名誉会长|深圳市普宁商会常务副会长|深圳市企业联合会副会长|深圳市装饰行业协会副会长.历任普宁市粮食局大坪粮管所会计,深圳市新龙基实业发展公司财务经理,深圳市宝鹰装饰设计工程有限公司董事长.现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事长兼总经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事|深圳市宝鹰投资控股有限公司董事长|深圳市宝霖投资有限公司董事长|广州市宝鹰幕墙门窗有限公司董事长|深圳市宝信投资控股有限公司董事长等职务.曾获“第八届广东青年五四奖章”|“改革开放30年中国建筑装饰行业发展突出贡献企业家奖”|“全国建筑业优秀企业家”|“全国建筑装饰行业资深优秀企业家”|“全国建筑装饰行业优秀企业家”|“广东省优秀企业家”|“粤商菁英人物”|“粤商贡献奖”|“广东扶贫济困红棉杯铜杯”|“普宁市人民政府铁山兰花奖”|“中共深圳市民营工委系统优秀共产党员”|“深圳市先进工作者”|“深圳市青少年发展基金会20周年贡献奖”等荣誉.
古少波	男	硕士	1970	古少波先生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师|高级工程师,中共党员.古少波曾先后在教育战线|中国人民解放军某部队和公安机关工作学习,历任普宁市公安局派出所党支部书记|所长等职务多年,曾在深圳市公安局交通警察局担任行政领导职务多年.现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事|深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事长,深圳市商业联合会副会长.曾获“中国建筑装饰三十年优秀企业家”|“广东省优秀企业家”|“广东省农村基层党组织建设先进个人”|“广东省揭阳市优秀共产党员”|“广东省普宁市十佳青年”|荣立个人三等功两次等荣誉.
周晓峰	男	大专	1970	周晓峰先生,46岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司董事长.曾任宁波市邮电局技术员,上海大众联翔汽车零部件有限公司总经理,华翔有限公司总经理|董事长,浙江省象山县人大代表|十大杰出青年企业家.
阎永江	男	大专	1945	阎永江先生:中国国籍,男,1945年2月出生,大专学历,工程师.1960年参加工作,曾任唐山晶源裕丰电子有限公司董事长兼总经理|本公司董事长兼总经理等职,目前受聘担任中国压电石英晶体行业协会副理事长|河北省电子行业协会副理事长.兼任唐山晶源科技有限公司董事|唐山晶源旭丰电子有限公司董事长|总经理|深圳市晶源健三电子有限公司董事长.
陆致成	男	本科	1948	陆致成先生,1948年8月出生,研究员,清华大学热能工程系毕业.1997年至2013年5月曾任同方股份有限公司董事兼总裁|副董事长兼总裁,2013年5月至今任同方股份有限公司董事长|清华控股有限公司董事.泰豪科技股份有限公司第一届至第五届董事会董事长.
赵伟国	男	硕士	1967	赵伟国先生:男,48岁,工学硕士,毕业于清华大学电子工程专业.曾任北京布劳森技术有限公司副总工,紫光集团自动化工程事业部副总经理,北京同方电子科技有限公司总经理,紫光股份有限公司董事.2003年至今,任北京健坤投资集团有限公司董事长;2009年至今,历任紫光集团有限公司总裁|总裁兼董事长|董事长,并兼任北京紫光通信科技集团有限公司董事长兼总裁;2009年至今,兼任天津大学管理学院教授;2013年6月至今,兼任清华控股有限公司高级副总裁;2015年3月至今,兼任TCL集团股份有限公司董事;2015年5月至今,兼任紫光股份有限公司董事长.
张亚波	男	硕士	1974	张亚波先生:1974年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士.1996年7月毕业于上海交通大学机械制造工艺与设备专业及低温技术专业,双学士.1996年8月至1997年7月,任职于日本东方贸易株式上海办事处;1997年7月至2000年9月,任上海三花电气有限公司总经理助理;2000年9月至2003年9月兼任三花控股集团有限公司董事|副总裁;2001年8月任三花不二工机董事长;2001年12月至2007年4月任浙江三花股份有限公司董事长;2007年5月至2009年9月任三花控股集团有限公司副总裁;2007年5月至今历任三花控股集团有限公司董事|董事局副主席;2009年9月至2012年12月任浙江三花股份有限公司总经理,2009年10月任浙江三花股份有限公司董事,2012年12月至今任浙江三花股份有限公司董事长|首席执行官(CEO).先后荣获浙江省杰出青年民营企业家|浙江省经营管理大师|绍兴市劳动模范|绍兴市十大杰出青年|绍兴市市长奖|长三角十大杰出青商|2013年度风云浙商等多项殊荣.当选为绍兴市第五|六|七届人大代表|浙江省青联委员|绍兴市青联副主席|绍兴市青年企业家协会副会长.
张道才	男	--	1950	张道才先生:1950年出生,高级经济师,浙江新昌人,现任三花控股集团有限公司董事局主席.自1984年起历任新昌制冷配件厂厂长,浙江省新昌制冷配件总厂厂长,浙江三花集团公司党委书记|董事长兼总经理,浙江三花集团有限公司党委书记|董事长兼总裁;1994年9月至2001年6月任三花不二工机董事长,2001年6月至2001年12月任三花不二工机董事,2001年12月至2002年10月任浙江三花股份有限公司董事,2002年10月至2007年5月任浙江三花股份有限公司名誉董事长,2007年5月至2012年11月任浙江三花股份有限公司董事长,2012年11月起任浙江三花股份有限公司名誉董事长.先后荣获中国经营大师,中国优秀企业家,全国乡镇企业家,浙江省中小企业创业指导大师,浙江大学MBA特聘导师,中国优秀企业家,全国优秀质量管理工作者等荣誉称号,当选为浙江省第八|九|十|十一届人大代表|浙江省中|小企业协会副会长和浙江省经营管理协会副会长.
张亚波	男	硕士	1974	张亚波先生:1974年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士.1996年7月毕业于上海交通大学机械制造工艺与设备专业及低温技术专业,双学士.1996年8月至1997年7月,任职于日本东方贸易株式上海办事处;1997年7月至2000年9月,任上海三花电气有限公司总经理助理;2000年9月至2003年9月兼任三花控股集团有限公司董事|副总裁;2001年8月任三花不二工机董事长;2001年12月至2007年4月任浙江三花股份有限公司董事长;2007年5月至2009年9月任三花控股集团有限公司副总裁;2007年5月至今历任三花控股集团有限公司董事|董事局副主席;2009年9月至2012年12月任浙江三花股份有限公司总经理,2009年10月任浙江三花股份有限公司董事,2012年12月至今任浙江三花股份有限公司董事长|首席执行官(CEO).先后荣获浙江省杰出青年民营企业家|浙江省经营管理大师|绍兴市劳动模范|绍兴市十大杰出青年|绍兴市市长奖|长三角十大杰出青商|2013年度风云浙商等多项殊荣.当选为绍兴市第五|六|七届人大代表|浙江省青联委员|绍兴市青联副主席|绍兴市青年企业家协会副会长.
徐建	男	硕士	1959	徐建先生,董事,硕士学位,教授级高级工程师,国家一级注册结构工程师,国家注册(投资)咨询工程师,建筑企业一级项目经理,国家有突出贡献专家,享受政府特殊津贴专家,入选国家百千万人才工程,湖南大学|西安建筑科技大学|长春工程学院兼职教授|合作培养博士研究生导师.历任机械工业部设计研究院室主任|副院长|党委副书记|院长.现任中国机械工业集团公司副总裁,兼任中国工程建设标准化协会副理事长|中国建筑学会结构分会副理事长|中国机械工程咨询设计协会副理事长|中国国际工程咨询协会副会长|全国砌体结构标准技术委员会副主任|中国工程建设标准化协会建筑振动委员会主任|中国振动工程学会土动力学委员会副主任|中国工程咨询协会项目管理指导工作委员会副主任|国家科学技术进步奖土木建筑学组评委|中国勘察设计协会常务理事|中国振动工程学会常务理事|全国建筑物鉴定与加固标准技术委员会委员|建设部隔震减震专家工作委员会委员等.主编或起草国家标准|行业标准12本,主编或合作出版著作14本,获得国家和部级科技奖励11项.其担任发行人董事的任期为2004年5月至2007年5月.
罗艳	女	硕士	1963	罗艳,女士,董事长,52岁,硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,第十二届全国人大代表.最近5年任中工国际工程股份有限公司董事长兼总经理|中工武大设计研究有限公司董事长|中工国际投资(老挝)有限公司董事长|中工国际(香港)有限公司董事长|加拿大普康控股(阿尔伯塔)有限公司董事长|北京沃特尔水技术股份有限公司董事长|中白工业园区开发股份有限公司董事长|中工投资管理有限公司董事长,兼任北京党外高级知识分子联谊会第二届理事会理事.
袁明	男	硕士	1963	袁明先生,1963年生,中国籍,北京大学光华管理学院工商管理硕士,高级工程师,公司实际控制人.截止本报告披露日持有公司股份123107038股,占总股本的18.03%.1984至1993年任安徽淮北发电厂工程师;1994至2001年任深圳市同洲电子有限公司董事长兼总经理;2001年4月至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事长;2001年4月至2015年1月19日任公司总经理;2003年2月17日至2014年12月30日任深圳市同洲软件有限公司法定代表人;2007年8月15日至2014年06月11日任南通同洲电子有限责任公司法定代表人;2007年8月15日至今任南通同洲电子有限责任公司董事;2010年9月1日至今任深圳市电明科技有限责任公司董事;2012年6月至2014年7月任湖北同洲信息技术有限公司法定代表人;2012年4月至2014年1月任深圳市金源国富投资有限公司法定代表人|董事|总经理;2014年1月至今任深圳市金源国富投资有限公司监事;2012年12月至今任国际通信传媒有限公司董事;2013年9月至今任柬埔寨通信传媒集团有限公司(原至高通信传媒集团(柬埔寨)有限公司)董事.袁明先生于2012年9月19日收到深圳证券交易所下发的《关于对深圳市同洲电子股份有限公司及相关当事人给予通报批评处分的决定》(深证上318号)的通知并受到通报批评的处分;袁明先生于2014年12月1日收到深圳证券交易所下发的《关于对深圳市同洲电子股份有限公司股东袁明|袁华给予通报批评处分的决定》的通知并受到通报批评的处分.
杨建东	男	硕士	1955	杨建东,硕士.2003年7月至今任云天化集团纪委书记;2005年9月至2013年6月任云南盐化股份有限公司董事长;2013年8月至今任云天化集团党委副书记;2013年10月至2014年10月任公司总经理.
吕庆胜	男	中专	1955	吕庆胜,男,1955年9月生,中技学历,机械工程师.历任云南磷肥厂车间副主任|主任|厂长助理|副厂长|厂长|党委书记;云南三环化工有限公司董事长|党委书记;云南三环化工股份有限公司副董事长|党委书记;云天化集团有限责任公司董事.现任云天化集团有限责任公司副总经理,云南盐化股份有限公司董事长.
杨万华	男	本科	1966	杨万华,男,1966年7月生,本科,教授级高级工程师.历任昆明勘测设计研究院水工处工程师|计划经营处科长|处长助理;马鹿塘水电站工程项目副总经理;昆明勘测设计研究院计划经营处副处长|工程建设管理部副总经理|总经理;云南金沙江中游水电开发公司总经理工作部主任|计划发展部主任|副总工程师|总经理助理|公司党组成员;云南华电怒江水电开发有限公司党组成员|副总经理.现任云南省能源投资集团有限公司党委委员|副总裁|董事.
黄冠雄	男	硕士	1965	黄冠雄先生:男,49岁,先后完成清华大学MBA课程和中山大学EMBA课程学习.历任德美化工执行董事|董事长|总经理和天原集团董事等职务.现任德美化工董事长|总经理和天原集团董事.
邱建民	男	大专	1962	邱建民先生,中国国籍,1962年出生,大专学历,无永久境外居留权.1989年创建深圳市宝安得胜电子,曾任董事长|总经理;1992年创建深圳市得润电子股份有限公司,先后担任董事长|总经理,现任深圳市得润电子股份有限公司董事长,兼任公司全资/控股子公司合肥得润电子器件有限公司|青岛海润电子有限公司|青岛得润电子有限公司|青岛恩利旺精密工业有限公司|绵阳虹润电子有限公司|绵阳得润电子有限公司|长春市金科迪汽车电子有限公司|金工精密制造(深圳)有限公司|柏拉蒂电子(深圳)有限公司|深圳华麟电路技术有限公司|深圳市品润电子有限公司董事长,深圳得润精密零组件有限公司副董事长,深圳得康电子有限公司|得润电子(香港)有限公司董事,重庆瑞润电子有限公司执行董事.
何时金	男	硕士	1961	何时金:男,中国籍,1961年3月生,研究生学历,高级工程师,高级经济师,第五届全国优秀青年企业家,全国青年联合会委员,全国创业企业家|全国经营大师|全国优秀(杰出)青年企业家|全国优秀乡镇企业厂长(经理|董事长)|浙江省优秀乡镇企业家|全国星火先进工作者|全国农村青年星火带头人标兵|“九五”全国技术改造先进工作者|全国电子信息产业技术改造先进工作者|全国电子行业劳动模范|东阳市人大常委,全国磁性材料与器件协会副理事长,浙江省市磁性行业协会会长,中国国际贸易促进会浙江省分会副会长|浙商研究会副理事长|全国劳动模范.曾任横店磁性材料厂副厂长,浙江东阳磁性企业集团公司总经理,横店集团东磁有限公司董事长|总经理.2002年3月至2004年2月担任横店集团东磁股份有限公司总经理,2004年2月至今担任横店集团东磁股份有限公司董事长|总经理.其最近五年未在其他机构担任董事|监事|高级管理人员.
王运敏	男	本科	1955	王运敏先生,1955年10月出生,中共党员,教授级高工,博士生导师,工学学士,享受政府特殊津贴专家,曾获国家科技进步二等奖2项,冶金部科技进步一等奖2项,省部级科技进步二等奖和科技进步三|四等奖多次.历任马鞍山矿山研究院采矿研究所课题副组长|组长|项目负责人|采矿所支部书记|科研管理处处长助理|处长|院长助理|副院长等职务.现任国家金属矿山固体废物处理与处置工程技术中心主任|中国冶金矿山企业协会技术委员会主任委员|中国大洋资源利用协会理事|中国工程爆破协会常务理事|安徽省金属学会副理事长|中国资源综合利用协会金属矿产固体废物专业委员会主任|国家非煤矿山安全工程技术中心主任|马鞍山矿山研究院院长兼党委书记.2002年3月24日起任本公司董事长.其担任发行人董事长的任期为2005年3月至2008年3月.
洪石笙	男	本科	1955	洪石笙先生1955年11月出生,中共党员,教授级高级工程师,工学学士,享受政府特殊津贴专家.历任长沙矿山研究院技术干部|马鞍山矿山研究院岩土所课题组组长|副所长|院科研管理处处长|副院长等职务.现任中国岩土力学与工程学会理事|中国岩土锚固工程协会理事|安徽省土木建筑工程学会岩土工程专业委员会副主任.2002年3月24日起任中钢集团安徽天源科技股份有限公司董事|总经理.2007年9月29日辞去公司总经理职务.2007年10月至今担任公司董事长.
张华	男	本科	1946	张华:男,中国公民,本科学历,曾任上海港务局集体事业管理处处长|经济发展处处长,上海紫华进出口公司总经理,上海紫江(集团)有限公司总经济师|董事长特别助理|执行副总裁|董事.现为威尔泰董事长.
李	男	硕士	1970	李:男,43岁,中国公民,硕士研究生,历任上海紫江(集团)有限公司总裁特别助理|总裁助理|董事|副总裁,上海紫江企业集团股份有限公司董事长|上海威尔泰工业自动化股份有限公司第一届|第二届董事会董事|第二届|第三届|第四届董事会董事长,现任上海紫江(集团)有限公司副董事长|执行副总裁,上海紫晨投资有限公司董事长,上海朗程投资管理有限公司董事长,上海紫竹高新区(集团)有限公司董事,上海雅运纺织化工股份有限公司董事,上海市青年企业家协会副会长.
彭少希	男	本科	1957	彭少希,男,1957年12月生于云南昆明,中国国籍,大学文化,现任本公司董事长,党委书记.历任昆明市旅游局副局长,昆明有线电视台董事|副台长,上海热带海宫总经理,中国康辉云南旅行社党委书记兼副总裁,云南世博控股有限公司常务副总经理,云南飞宏投资有限公司总经理.
永树理	男	硕士	1965	永树理先生,董事,硕士,高级经济师,高级会计师.2007年8月27日至今任云南旅游股份有限公司董事(期间,2007年8月27日至2010年8月9日任公司董事长).现任云南世博旅游控股集团有限公司副总经理,兼任昆明饭店有限公司执行董事.
王冲	男	硕士	1960	王冲先生,董事长,大学本科学历,高级经济师.2009年9月15日至今任云南旅游股份有限公司董事,2010年8月9日至今任云南旅游股份有限公司董事长.现任云南世博旅游控股集团有限公司董事长,云南旅游股份有限公司董事长.
黄迪领	男	硕士	1950	黄迪领先生:1950年9月出生,中共党员,工商管理硕士,经济师.1966年11月参加工作,历任广东国营白沙农场政治处副主任|代主任,原广东省水利水电第二工程局第五工程公司经理,原广东省水利水电第二工程局副局长|局长|党委书记,本公司党委书记,2001年12月起担任本公司董事长,2009年2月起任广东省水电集团有限公司党委书记|董事长兼本公司董事长.中国企业家协会|中国企业家联合会常务理事,中国水利企业协会副会长.曾荣获"全国劳动模范"|"全国水利系统劳动模范"|"全国水利经济优秀干部"|"全国水利经济优秀管理者"|"广东省劳动模范"等光荣称号.
李奎炎	男	硕士	1952	李奎炎,男,1952年10月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师.1972年1月参加工作,1980年2月毕业于武汉水利电力学院.历任原广东省水利水电第二工程局工程师,第四工程公司副经理|经理,副局长,第一副局长;广东水电二局股份有限公司副董事长|总经理,董事|总经理;2009年2月至2011年11月担任广东省水电集团有限公司党委委员|党委副书记|董事|总经理;现任广东省水电集团有限公司董事长|党委书记.2012年1月起担任广东水电二局股份有限公司董事长.现任广东水电二局股份有限公司董事长,广东省水电集团有限公司董事长|党委书记.
张远方	男	硕士	1966	张远方,男,汉族,1966年12月出生,广东五华县人,在职研究生学历,1984年7月参加工作.历任五华县烟草公司经理|烟草专卖局局长,五华县委常委|县政府副县长|县委副书记|县长;大埔县委书记|县人大常委会主任;梅州市政府市长助理|梅州高新区管委会主任,梅州市委常委|市政府常务副市长,梅州市委副书记;2013年8月起担任广东水电二局股份有限公司董事长.现任广东省水电集团有限公司董事长|党委书记,广东水电二局股份有限公司董事长.
徐春林	男	本科	1956	徐春林先生:中共党员,本科学历,高级经济师.1972年11月参加工作,1984年8月起历任江山市计划委员会副主任|主任|党组成员|党组书记,中共江山市委委员,江山市副市长,衢州市证券管理委员会副主任,衢州市证券管理办公室主任,衢州市经济体制改革委员会副主任|党组副书记|主任|党组书记.现任公司董事长|党委书记,中国经济体制改革研究会理事.
帅长斌	男	博士	1964	帅长斌先生,1964年出生,中共党员,博士研究生学历,教授级高级工程师,高级经济师.1985年参加工作,历任浙江省交通投资集团公司副总工程师,浙江台州甬台温高速公路有限公司总经理|党委委员,浙江台金高速公路有限公司总经理,浙江台州甬台温高速公路有限公司董事长|党委书记,浙江台金高速公路有限公司董事长,现任浙铁集团副总经理|党委委员,宁波镇洋化工发展有限公司董事长,公司董事长.
董星明	男	本科	1963	董星明先生:1963年出生,中共党员,本科学历,高级工程师.1984年参加工作,历任浙江善高化学有限公司总经理助理|副总经理,宁波镇洋化工发展有限公司党委书记,公司党委书记|副董事长|董事长.现任浙江江山化工股份有限公司党委书记|董事长.
郑宏舫	男	--	1950	郑宏舫,男,66岁,工程师,高级经济师,宁波市人大代表,中国土木工程学会常务理事,上海市市政公路行业协会副会长,浙江省建筑业行业协会副会长.1994年12月至今任宏润建设集团股份有限公司董事长.兼任浙江宏润控股有限公司董事.
郑宏舫	男	--	1950	郑宏舫,男,66岁,工程师,高级经济师,宁波市人大代表,中国土木工程学会常务理事,上海市市政公路行业协会副会长,浙江省建筑业行业协会副会长.1994年12月至今任宏润建设集团股份有限公司董事长.兼任浙江宏润控股有限公司董事.
蒋晓华	男	本科	1961	蒋晓华先生,董事长,中国国籍,1961年生,大学学历.曾任水利电力部财务司干部|中国电力企业联合会(中电联)财务部综合处处长.蒋先生现任华凯投资集团有限公司董事长|中国电力企业联合会资产管理中心主任.蒋先生担任发行人本届董事会董事长的任期为2004年7月-2007年6月.蒋先生自发行人成立以来一直担任董事长职务.
陈利浩	男	本科	1955	陈利浩先生,董事长,中国国籍,1955年生,毕业于上海电力学院.自1998年以来,陈先生一直在公司任职.主要社会兼职有:国家会计信息化委员会委员|中国软件行业协会副理事长|九三学社中央委员和广东省委副主委|广东省政协常委和珠海市政协常委等;主要公司兼职有:林芝地区荣光科技有限公司执行董事兼总经理,珠海市浩天投资有限公司执行董事兼总经理,公司子公司远光共创智能科技股份有限公司董事长,广东省依依关爱儿童基金会理事兼秘书长等.
尤小平	男	大专	1958	尤小平先生:中国国籍,无境外永久居留权.1958年1月出生,大专学历.第十一|十二届全国人民代表大会代表,中国石油和化学工业联合会副会长,曾荣获“浙江省劳动模范”|“浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉称号.曾任瑞安市塑料七厂副厂长,瑞安市塑料十一厂厂长等职.现任华峰集团有限公司及其多家子公司董事长|董事,浙江华峰氨纶股份有限公司董事及上海华峰超纤材料股份有限公司董事长.
杨从登	男	硕士	1964	杨从登,男,1964年8月出生,硕士,温州市第十届|十一届人大代表.曾任浙江华峰氨纶股份有限公司总经理|董事,现任浙江华峰氨纶股份有限公司董事长|董事.
薛向东	男	本科	1959	薛向东先生:中国国籍,现年56岁,大学本科,高级工程师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,公司实际控制人,最近5年一直担任东华软件股份公司董事长.
曾大凡	男	硕士	1964	曾大凡:男,1964年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权.工程硕士,教授级高级工程师|享受政府特殊津贴专家.现任中国建筑材料科学研究总院副院长|北京凯盛建材工程有限公司董事|中建材中岩科技有限公司董事长|中国耐火材料行业协会副会长|中国建筑玻璃与工业玻璃协会副会长|中国日用玻璃协会副理事长|中国建筑材料联合会耐火材料分会理事长|中国硅酸盐学会耐火材料分会理事长|国家耐火材料标准委员会副主任.曾任中国建材院水泥科学研究所工程师,耐火材料研究所工程师|高级工程师|技术开发部主任|副所长|所长,中国建材院高技术陶瓷与耐火材料研究所所长,中国建材院院长助理,公司总经理.
朱在龙	男	硕士	1964	朱在龙先生,中国籍,1964年9月出生,研究生学历,高级经济师.最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司董事长,兼任上海景兴实业投资有限公司|浙江景兴板纸有限公司|浙江顶兴纸业有限公司|南京景兴纸业有限公司|重庆景兴包装有限公司董事长,平湖市康泰小额贷款股份有限公司董事长,浙江景特彩包装有限公司|四川景特彩包装有限公司董事.
蔡景章	男	硕士	1955	蔡景章,男,60岁,研究生学历,高级工程师,曾任江西景德镇市焦化煤气总厂办公室主任|副厂长,现任江西黑猫炭黑股份有限公司董事长,景德镇市焦化工业集团有限责任公司董事长兼总经理.
吴厚刚	男	硕士	1964	吴厚刚,男,1964年生,研究生学历,硕士学位,北京大学光华管理学院EMBA,高级工程师,会计吴厚刚,男,1964年生,研究生学历,硕士学位,北京大学光华管理学院EMBA,高级工程师,会计师.现任獐子岛集团股份有限公司董事长|总裁,兼任大连市人大常务委员会委员|中国渔业协会副会长|辽宁省渔业协会副会长|中国水产流通与加工协会副会长|大连市工商业联合会副主席|大连海参商会会长.2001.02-2002.06任辽宁省大连市獐子岛镇党委书记,兼獐子岛集团股份有限公司董事长;2002.06-2004.12任獐子岛集团股份有限公司董事长;2005.01至今,任獐子岛集团股份有限公司董事长|总裁.
许金和	男	大专	1958	许金和,男,大专同等学历,高级经济师职称.自本公司设立起,曾任公司董事长|总经理;现任本公司董事长,兴业方略董事长.第九届|第十届全国人民代表大会代表;第九届|第十届福建省人民代表大会代表;第三届|第四届莆田市人民代表大会常务委员会委员;福建省纺织行业协会副会长;福建省重合同守信用企业协会副会长;福建省诚信促进会副会长.1999年荣获"全国五一劳动奖章";2000年荣获"全国劳动模范"称号;2000年荣获"全国志愿者助残先进个人"称号;2002年荣获"第四届全国乡镇企业家"称号;2004年荣获"福建省突出贡献企业家"称号;2006年荣获"第十一届福建省优秀企业家"称号.
许建成	男	硕士	1980	许建成先生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,EMBA;全国青联委员,福建省青联常委;中国印染行业协会常务理事,福建省纺织服装行业协会副会长|福建青年企业家协会副会长,福建省重合同守信用企业协会副会长,福建省上市公司协会副理事长,厦门总商会常委,莆田市红十会理事,厦门海外联谊会理事;曾获得“全国纺织工业劳动模范”|“福建省十大杰出青年企业家”|“福建省五四青年奖章”|“莆田市十大民营工业经济人物”等荣誉称号.曾任福建众和股份有限公司董事|总裁,厦门华印董事长等,现任众和新能源|厦门华印|众和营销等子公司董事,福建众和股份有限公司董事长|总裁.
朱剑峰	男	大专	1967	朱剑峰先生,公司董事长兼总经理,大专文化.曾任江苏宏宝五金股份有限公司董事长兼总经理,江苏宏宝锻造有限公司执行董事,江苏宏宝轻工工具有限公司总经理.现任江苏宏宝五金股份有限公司董事长兼总经理,江苏宏宝锻造有限公司董事长,江苏宏宝光电科技有限公司董事长,江苏宏宝光伏系统有限公司董事长,江苏宏宝居宝有限公司董事长及江苏宏宝集团有限公司董事长.
赵锐勇	男	大专	1954	赵锐勇,男,汉族,1954年11月出生.国家一级作家.曾任诸暨电视台台长,《东海》杂志社社长|总编,《少儿故事报》报社社长|总编,浙江影视创作所所长.现为中国电视家协会理事,中国作家协会会员,浙江省电视家协会副主席,浙江省作家协会主席团成员.现任长城影视文化企业集团有限公司执行董事兼总经理|长城影视股份有限公司董事长|浙江青苹果网络科技有限公司董事长|诸暨长城国际影视创意园有限公司董事长|石家庄新长城国际影视城有限公司执行董事|滁州长城国际动漫旅游创意园有限公司执行董事兼总经理|杭州长城动漫游戏有限公司执行董事兼总经理|滁州海泰城润投资管理有限公司执行董事|滁州格沃陆鼎投资管理有限公司执行董事|滁州创驰天空投资管理有限公司执行董事|杭州长城股权投资基金合伙企业(有限合伙)有限合伙人|滁州新长城股权投资基金管理中心(有限合伙)普通合伙人.2014年9月5日起出任四川长城国际动漫游戏股份有限公司第七届董事会董事长.
赵锐均	男	高中	1965	赵锐均:男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历.曾在杭州铁路工务段工作,在浙江影视创作所从事电视剧制片工作,曾任浙江长城影视有限公司制片人|制片主任.2011年6月至2014年3月任东阳长城影视传媒有限公司副总经理.现任长城影视股份有限公司副总经理,滁州新长城影视有限公司执行董事兼总经理,滁州新长城影视有限公司执行董事兼总经理,滁州长城国际动漫旅游创意园有限公司监事.
周庆春	男	本科	1948	周庆春先生,1948年生,大学学历,高级政工师.历任国营德州棉纺织厂办公室副主任|副厂长,德州印染党委书记,栖霞纺织董事长.现任德棉股份工会主席|党委副书记|董事长.
尉华	男	本科	1964	尉华先生,1964出生,山东莱阳人,大学学历,1991年7月入党,1984年7月分配至德州齿轮厂参加工作,1992年8月起先后任德州建设办事处副主任(挂职)|长庄乡副书记|副乡长,1998年11月起先后任于官屯乡乡长|副书记|东地街道办事处主任|副书记,2000年12月起先后任黄河涯镇党委书记|运河街道办事处党委书记|商贸开发区党工委委员,2005年2月任商贸开发区党工委委员|运河街道办事处党委书记(副县级),后任运河经济开发区党工委委员|管委会副主任.
吴联模	男	硕士	1972	吴联模先生,1972年出生,本科学历,清华大学总裁研究生.历任温州新艺集团有限公司总经理,华联食品有限公司(台资)中国区首席代表,上海百事企业发展有限公司营销总监,台资山东得食福食品有限公司总经理,杭州第五季服饰有限公司总经理,杭州第五季百货投资管理有限公司董事长,第五季(香港)国际集团有限公司董事长,浙江第五季实业有限公司董事长,山东省浙江商会常务副会长,现任凯瑞德控股股份有限公司董事长.
袁仲雪	男	硕士	1955	袁仲雪:中国籍,无境外居留权,59岁,硕士学位,工程技术应用研究员,中共党员,享受国务院政府特殊津贴.全国第十二届人大代表|全国工商联执行委员会常委,同时担任中国橡胶工业协会高级副会长|国家橡胶与轮胎工程技术研究中心常务副主任|任轮胎先进装备与关键材料国家工程实验室副主任.先后被评为中国特色社会主义事业优秀建设者|全国石油和化学工业劳动模范.2000年12月起,担任软控股份有限公司董事长.
孙益源	男	本科	1956	孙益源先生:男,1956年4月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,高级工程师.曾任南通市高压电器成套厂厂长兼工程师|南通县十总电力管理站站长|南通县十总工业总公司总经理助理|南通县十总对外经贸服务公司经理|通州市开关总厂厂长|南通东源董事长兼总经理|江苏东源董事长兼总经理|江苏东源电器集团股份有限公司董事长兼总经理等,现任江苏东源电器集团股份有限公司董事长.南通创源投资有限公司董事长.孙益源先生曾荣获全国优秀企业家|全国优秀科技工作者|江苏省劳动模范|江苏省有突出贡献的中青年专家等称号.
李缜	男	硕士	1964	李缜先生,1964年1月出生,中国国籍,长江商学院EMBA.历任国营9419厂政治处干事|合肥市政府经济研究中心研究员|合肥市经济技术发展公司总经理|合肥国轩置业有限公司总经理;现任合肥国轩高科动力能源有限公司董事长,珠海国轩贸易有限责任公司执行董事.同时兼任合肥市第十三届|十四届|十五届人民代表大会代表|安徽省政治协商会议第九|十|十一届委员会委员.
俞蔚东	男	硕士	1957	俞蔚东,中国国籍,无永久境外居留权,男,1957年10月出生,硕士学历,高级经济师.1984年至1988年任国家计委国民经济综合司主任科员|经济师|党支部委员;1988年至1992年任国家轻纺出口产品投资公司副处长|经济师|党支部委员;1992年至1994年任浙江利达实业公司董事|副总经理;1994年至今中国高新投资集团公司项目部主任|高级经济师|总经济师|副总经理.2005年6月至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事|副董事长.
李敬华	男	硕士	1971	毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位.曾任国家发改委价格司主任科员;中国高新投资银行部主任助理.
韩大力	男	硕士	1962	韩大力先生,汉族,生于1962年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学经济学院,研究生,高级工程师.曾任赤峰华源毛业有限公司总经理助理|副总经理;中国华源集团有限公司代表;中元国际投资咨询中心专家;上海石油交易所有限公司对外联络及市场开发组负责人;中油广州销售有限公司任副总经理;中国高新投资集团公司投资咨询公司副总经理;高新张铜股份有限公司董事长;现任中国高新投资集团公司副总经理|江苏沙钢股份有限公司副董事长.
陆锦祥	男	大专	1950	陆锦祥先生,汉族,生于1950年3月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师,中共党员.曾任沙钢集团常务副总裁.现任江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司董事|董事长|总经理;江苏沙钢股份有限公司董事长.
何春生	男	本科	1966	何春生先生,汉族,生于1966年1月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,中共党员.曾任:张家港市锦丰轧花剥绒厂副厂长,张家港市供销总社科技工业科科长,扬子江国际冶金工业园管委会副主任,张家港市锦花集团有限公司副董事长|副总经理|党支部副书记,张家港市化纤厂党支部书记|厂长,张家港市后塍镇农工商总公司副总经理,江苏沙钢集团有限公司总经理|常务副总经理|纪委书记|公司办主任|项目指挥部副总指挥,江苏沙钢集团董事局办公室主任,沙钢集团安阳永兴钢铁有限公司董事.现任:江苏沙钢集团有限公司副总裁|董事|党委常委,江苏沙钢集团董事局常务执行董事|副主席|党总支书记,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司监事会主席,江苏永钢集团有限公司董事,张家港市沙钢铜业有限公司董事长,张家港宏昌钢板有限公司董事,张家港宏兴高线有限公司董事,张家港东方制气股份有限公司董事,张家港宏昌制气有限公司董事,沙钢集团安阳永兴钢铁有限公司董事长,江苏沙钢股份有限公司董事长.
柴国生	男	本科	1953	柴国生:中国公民,男,1953年生,复旦大学光学系电光源专业,工程师,佛山市人大代表,中国照明学会常务理事|中国照明电器协会常务理事.曾先后被评为“云南省先进科技工作者”|“广东省优秀乡镇企业家“|“广东省劳动模范”|科技部“星火先进标兵”|“佛山市优秀共产党员”,2004年以“高品质紧凑型荧光灯的研究和开发”项目获国务院颁发的国家科学技术进步奖二等奖,2009年荣获“国务院特殊津贴”,2012年先后获评“首届佛山市创新领军人才”|“南海区高层次人才”.在电光源行业拥有43年的从业经验,拥有136项国内外专利.1978年8月至1992年12月,历任云南省个旧灯泡厂技术员|工程师|总工程师;1992年12月至2004年4月,创立南海华星并担任董事长兼总经理职务;2004年4月至2004年10月任广东华星董事长兼总经理;2004年10月至2015年2月任公司总裁.截至报告期末,任公司董事长|总裁.
张静明	男	硕士	1970	张静明先生,男,1970年8月出生,硕士研究生,工程师.历任镇江新区投资服务中心主任|招商中心副主任;镇江新区投资促进局局长.现任江苏大港股份有限公司董事,兼任镇江新区经济开发总公司副总经理.
朱林华	男	本科	1969	朱林华,男,1969年5月出生,本科.历任大港镇镇长助理|副镇长;大港街办副主任|党工委副书记;镇江新区招商三局副局长(主持工作)|局长;本公司总经理.现任本公司董事长.兼任镇江港龙石化港务有限公司董事|镇江远港物流有限公司董事.
林子文	男	硕士	1969	林子文,男,1969年11月出生,硕士研究生,高级经济师.江苏大港股份有限公司证券投资部部长|董事会秘书兼副总经理|总经理.现任江苏大港股份有限公司董事长,江苏瀚瑞投资控股有限公司董事.
李洪信	男	本科	1953	李洪信先生,中国国籍,无境外居留权.大学学历,高级经济师.曾任兖州市造纸厂技术科长|厂长,山东太阳纸业集团总公司|山东太阳纸业集团有限公司董事长等职务.李洪信先生是全国劳动模范|第九届全国人大代表|第十届全国人大代表|全国工商联纸业商会会长|山东省工商联副主席.现任山东太阳纸业股份有限公司董事长|总经理.
吴念博	男	硕士	1956	吴念博先生,公司董事长兼总经理,1956年出生,硕士研究生,高级经济师.曾任苏州市无线电元件十二厂车间主任|厂长,1990年参与筹建苏州固锝电子有限公司,任副总经理,总经理.现任苏州固锝电子股份有限公司董事长兼总经理,同时兼任苏州晶讯科技股份有限公司|明锐光电股份有限公司|苏州晶银新材料股份有限公司|苏州明传感科技有限公司|江苏艾特曼电子科技有限公司董事长,苏州国发创新资本投资有限公司|苏州硅能半导体科技股份有限公司董事.此外,吴念博先生还担任民建苏州市委副主委|民建中央企委会委员|苏州市十五届人大常委会委员|苏州市残疾人福利基金会副理事长|中国半导体行业协会分立器件协会副理事长|苏州明德公益基金会理事.
李新华	男	本科	1964	李新华,男,汉族,山东日照人,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,学士学位,教授级高级工程师.曾任北京玻璃钢研究设计院科技处副处长|处长|院长助理|副院长|院长,中国非金属材料总公司副总经理,中材科技股份有限公司董事长|党委书记,中国中材股份有限公司副总裁|副董事长|总裁等职务.现任中国中材集团有限公司总经理|党委常委,中国中材股份有限公司董事会副主席,中材科技股份有限公司董事,甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事.
薛忠民	男	博士	1966	薛忠民先生:中国国籍,1966年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.曾任中材科技股份有限公司副总裁|副董事长,北京玻钢院复合材料有限公司及中材科技风电叶片股份有限公司董事长.现任中材科技股份有限公司董事长,中材科技风电叶片股份有限公司董事,北京玻钢院复合材料有限公司董事,中材科技(苏州)有限公司董事,北京中材汽车复合材料有限公司董事;兼任中国建筑材料联合会副会长,中国复合材料工业协会副会长,中国硅酸盐学会玻璃钢分会理事长.
倪林	男	硕士	1968	倪林:男,中国国籍,1968年10月出生,EMBA硕士,高级工程师,一级建造师.1990年毕业于苏州城建环保学院建筑学专业,2006年毕业于中欧商学院EMBA.历任苏州建筑装饰工程公司设计部经理,苏州金螳螂建筑装饰有限公司设计部经理|二分公司经理|总经理助理|总经理|董事长,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事长,江苏省建筑行业协会副会长,江苏省建筑市场管理协会副会长,苏州市建筑业协会副会长,苏州金螳螂控股有限公司董事,苏州金螳螂企业(集团)有限公司董事,苏州金螳螂公益慈善基金会理事,苏州金螳螂园林绿化景观有限公司董事,金螳螂家居电子商务(苏州)有限公司董事,苏州金螳螂市政景观有限公司董事,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事,金螳螂精装科技(苏州)有限公司董事,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司董事,HBAInternational董事.
陆志宝	男	大专	1951	陆志宝,男,63岁,大专学历,高级经济师.中国籍|未有境外居留权,1975年自军队转业后,曾先后担任湖州漾西修船厂厂长|湖州第一铝合金型材厂厂长|栋梁集团总经理等职,1999年3月担任浙江栋梁新材股份有限公司董事长至今,并于2010年5月至2012年4月兼任公司总经理.陆志宝先生具有丰富的企业管理经验,曾多次荣获浙江省和湖州市劳动模范|优秀共产党员等荣誉称号,并于2001年荣获第四届全国乡镇企业家称号.现任浙江省政协委员,湖州市人大代表,兼任湖州世纪栋梁铝业有限公司董事长,上海兴栋铝经贸发展有限公司执行董事兼总经理,湖州加成金属粉末涂料有限公司董事长.
陆勋伟	男	硕士	1980	陆勋伟,男,34岁,硕士学历.中国籍|未有境外居留权,2005年12月毕业于英国伯明翰大学,先后取得电子通讯工程学士|电子电脑工程硕士学位.2006年6月进入浙江栋梁新材股份有限公司工作至今,自2012年4月起任公司总经理,2009年5月担任公司董事至今.陆勋伟先生系公司董事长陆志宝先生的儿子,公司副总经理|董7事会秘书袁嘉懿的丈夫.
孙日贵	男	大专	1955	孙日贵先生:中国国籍,1955年3月生,汉族,大专学历,高级经济师.曾任潍坊电机厂生产科长|副厂长,高密毛巾厂党支部书记|厂长,山东洁玉纺织有限公司董事长|总经理|党委书记,山东洁玉纺织股份有限公司|孚日家纺股份有限公司董事长|党委书记.现任孚日集团股份有限公司董事长,孚日控股集团股份有限公司董事长.
陈爱莲	女	硕士	1958	陈爱莲:女,1958年出生,硕士研究生,高级经济师;现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事长|万丰奥特控股集团有限公司董事长|上海万丰锦源投资有限公司董事长;荣获中国经营大师|全国优秀创业企业家|全国优秀中国特色社会主义建设者|全国“三八”红旗手|中国十大杰出女性|华夏巾帼“爱心使者”|风云浙商等称号,当选为全国第十二届人大代表|中共十七大代表,浙江省第十一届|第十二届党代表,并担任中国企业联合会副会长|上海市浙江商会执行副会长|上海浙江商会女企业家联谊会会长|浙江省商会副会长等社会职务.
车轼	男	本科	1960	车轼先生,董事长兼总经理,本科学历,高级工程师.2005年7月至今任山东东方海洋科技股份有限公司董事长,2013年12月至今任山东东方海洋科技股份有限公司总经理.现兼任山东东方海洋集团有限公司董事长.社会兼职:中国渔业协会副会长|中国水产流通与加工协会副会长|山东省人大代表|山东省渔业协会副会长|山东省农业产业化龙头企业协会副理事长|山东省海藻产业协会副会长|烟台市渔业协会会长|烟台市工商联合会副会长|烟台市食品工业协会副会长|烟台市红十字会荣誉会员.
魏学柱	男	本科	1948	魏学柱先生:1948年1月出生,1968年参加工作,大学文化程度,中共党员,高级经济师.曾任新野棉纺织厂供应科计划员|副科长|科长,经营副厂长|厂长,新野纺织董事长|总经理.现任河南新野纺织股份有限公司第七届董事会董事长.第十届|第十一届全国人民代表大会代表.
鹿成滨	男	本科	1959	鹿成滨,男,1959年3月生,中共党员,本科学历,高级经济师职称,1992年10月至今任山东鲁阳股份有限公司董事长,1992年10月至2011年3月曾任山东鲁阳股份有限公司总裁,2008年至今任中国绝热节能材料协会副会长|中国耐火材料行业协会副会长.
张亦斌	男	硕士	1964	张亦斌,男,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1964年12月生,硕士.1985年起历任苏州职业大学教师|苏州市医药管理局干部|苏州海宜电信设备有限公司总经理,1997年起任公司董事长兼总经理,2003年起任公司董事长,2010年3月起至今任苏州新海宜通信科技股份有限公司董事长兼总裁.现兼任苏州工业园区新海宜智能通信工程有限公司执行董事,西安秦海通信设备有限公司董事长,苏州新海宜图像技术有限公司董事长,苏州海汇投资有限公司执行董事,苏州新海宜光电科技有限公司执行董事,苏州海量能源管理有限公司执行董事|总经理,苏州泓融投资有限公司执行董事,苏州工业园区海富投资有限公司执行董事,东海证券有限责任公司董事|苏州新纳晶光电有限公司董事长,深圳市易思博软件技术有限公司董事.
葛宁	男	硕士	1958	葛宁:男,57岁,中国国籍.高级工程师,毕业于东南大学电子工程系,中欧国际工商学院EMBA.1981年毕业于东南大学后留校从事科研管理工作,任东南大学设备科科长.1995年-2005年6月任公司总经理,2005年6月-2013年4月任公司董事长,2013年4月至今任江苏金智集团有限公司董事长,现兼任公司董事,上海应天创业投资有限公司董事.2013年任江苏省第十一届政协委员,2012年任南京市第十三届党代会代表|南京市科学技术协会副主席,2007年当选为南京市江宁区人大代表|常委,2004年被南京市政府授予“建设新南京有功个人”和“南京市软件企业十大领军人物”称号,2003年被国家劳动人事部|信息产业部授予“全国信息产业系统劳动模范”称号.
徐兵	男	硕士	1962	徐兵:男,53岁,中国国籍.本科学历,毕业于东南大学电力系统及其自动化专业,北京大学光华管理学院EMBA.曾任职于南京电力自动化设备总厂厂站自动化室工程师,2003年1月-2010年4月任江苏金智科技股份有限公司董事,2005年4月-2013年4月任江苏金智集团有限公司董事长,2013年4月至今任江苏金智科技股份有限公司董事长,现兼任江苏金智集团有限公司董事|总经理,上海应天创业投资有限公司董事长|南京金厦实业有限公司董事|湖北紫玉蓝莓科技有限公司董事长|南京紫玉蓝莓科技有限公司董事长|杭州哲达科技股份有限公司董事|安徽皖新金智教育科技有限公司董事|南京君泰置业有限公司董事.
王永成	男	大专	1951	王永成先生:1951年8月生,大专学历,高级经济师,历任张家港市对外贸易公司业务员|副科长|科长,张家港市纺织品进出口公司副总经理,江苏国泰国际集团纺织品进出口有限公司副总经理.1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司副董事长兼总经理|董事长.现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事.
谭秋斌	女	本科	1963	谭秋斌女士:1963年11月生,本科学历,高级经济师,历任张家港市对外贸易公司秘书|业务员|副科长|科长,江苏国泰国际集团纺织品进出口有限公司副总经理.1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事|副总经理,副董事长|总经理.现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事长,张家港保税区合力经济技术服务有限公司董事长|江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股股东江苏国泰国际集团有限公司董事和江苏国泰国际集团国贸股份有限公司参股公司江苏国泰国际集团华N实业有限公司董事.
王洪欣	男	硕士	1965	王洪欣先生,1965年出生,研究生学历|清华大学EMBA,高级工程师.2001年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司董事长;2003年1月至2013年9月兼任新疆中泰进出口贸易有限公司董事长;2003年7月至2009年12月任新疆化工(集团)有限责任公司副董事长;2004年1月至2009年6月兼任新疆华泰重化工有限责任公司董事长;2008年5月至2009年12月任新疆化工(集团)有限责任公司总经理;2009年8月至2009年10月兼任新疆中泰化学阜康能源有限公司董事长.新疆自治区第十二届人大代表|乌鲁木齐市第十四届|十五届人大代表.2011年10月当选新疆维吾尔自治区第八届党委候补委员.2012年7月至今任新疆中泰(集团)有限责任公司董事长.2012年9月至今任新疆中泰物产有限公司董事长;2013年2月至今任新疆中泰信息技术工程有限公司董事长.
陈国鹰	男	本科	1963	陈国鹰先生:董事长兼总裁,中国国籍,无境外居留权,1963年生,本科学历,工程师职称.1982年7月毕业于厦门大学数学专业;1982年8月至1984年9月工作于北京邮电部邮电科学研究院任助理工程师;1984年9月至1994年5月工作于福建省邮电规划设计院任设计室主任,工程师;1994年6月至1996年5月工作于福建省高昌经济技术开发服务公司;1996年创建福建国脉通信技术有限公司任总经理;2000年12月至今任本公司总裁;2001年5月至2003年12月任本公司第一届董事会董事;2003年12月至今任本公司第二届董事会董事长.董事提名人:林惠榕,任期:2003年12月18日至2006年12月17日.
隋榕华	男	硕士	1973	隋榕华先生:中国籍,1973年生,研究生学历,高级工程师.历任福建省邮电规划设计院工程师|福建省邮电管理局宽带组组长;公司技术总监|总裁,第二届|第三届|第四届董事会董事等职,现任国脉科技股份有限公司第五届董事会董事长.
陈索斌	男	硕士	1964	陈索斌先生,2001年4月至2004年4月任公司第一届董事会董事长;2004年4月至2007年5月任公司第二届董事会董事长;2007年5月至2010年5月任公司第三届董事会董事长;2010年5月至2013年4月任公司第四届董事会董事长,2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届董事会董事长.同时兼任青岛金王集团有限公司董事|青岛金王国际贸易有限公司执行董事|青岛金王工业园有限公司董事|青岛金王轻工制品有限公司董事|香港金王投资有限公司董事.
孙德良	男	本科	1972	孙德良先生:男,1972年出生,大学本科,公司实际控制人.公司董事长兼总经理,兼任杭州中达董事|杭州涉其网络董事|浙江生意宝网络有限公司执行董事和总经理|上海网盛会展有限公司执行董事和总经理|上海生意社的执行董事和总经理|浙江新中化董事长|宁波网盛大宗商品董事长|浙江生意通董事长兼总经理|浙江网盛融资担保有限公司董事长|上海网盛运泽物流网络有限公司董事长|浙江网盛化纤电子商务有限公司董事长和总经理|浙江网盛电信信息技术有限公司董事长和总经理|杭州鑫康网络有限公司执行董事|浙江都市家庭服务有限公司执行董事.
陈光正	男	本科	1951	陈光正先生,中国国籍,1951年10月出生,大学学历,高级经济师,湖南省优秀企业经营者,湖南省劳动模范,全国"五.一"劳动奖章获得者.1986年12月---1988年6月任南岭化工厂纪委书记,1988年7月---1996年3月任南岭化工厂工会主席,1996年4月---1997年6月任南岭化工厂副厂长兼汨罗分厂厂长,1997年7月至2002年10月任南岭化工厂厂长,2001年8月至2002年11月任本公司董事长|总经理,2002年11月至今任本公司董事长.
李建华	男	硕士	1964	李建华先生,中国国籍,1964年7月出生,中共党员,研究生学历.历任湖南省人事厅(省编办)地区机构编制处副主任科员,湖南省人事厅(省编办)综合处副主任科员|主任科员,湖南省人事厅(省编办)事业编制处主任科员,湖南省人事厅(省编办)事业单位登记管理办公室副主任,湖南省人事厅(省编办)事业单位登记管理处处长,湖南省委企业工委监事会工作部部长|监事会技术中心主任,湖南省国资委人事处处长,湖南省政府派驻省属重点企业监事会主席,湖南神斧投资管理有限公司董事长|党委副书记|湖南神斧民爆集团有限公司董事长,党委副书记.2012年4月至今,任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事长,湖南神斧投资管理有限公司执行董事,湖南新天地投资控股集团有限公司董事长|党委副书记.
何清华	男	硕士	1946	何清华先生,生于1946年3月,湖南岳阳县人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,教授,博士生导师|机械电子工程学科带头人|工程装备设计与控制系主任|享受国务院特殊津贴专家.现为山河智能装备集团总裁|山河智能装备股份有限公司董事长;长沙山河液压附件有限公司执行董事|无锡必克液压股份有限公司董事|安徽山河矿业装备股份有限公司董事长|天津山河装备开发有限公司董事长|湖南山河航空动力机械股份有限公司董事长|湖南山河科技股份有限公司董事长|湖南山河游艇股份有限公司董事长|湖南山河光电科技股份有限公司董事长;中国工程机械学会副理事长;中国工程机械工业协会副会长;湖南机械工程学会理事长.
施能坑	男	高中	1953	施能坑,男,1953年11月出生,中国国籍(香港),拥有香港居留权,高中学历,中级经济师,公司创始人之一.曾先后获得福建省“五一”劳动奖章|福建省突出贡献企业家等荣誉.1992年2月至2003年4月,任晋江市浔兴精密模具有限公司(福建浔兴拉链科技股份有限公司前身)董事长兼总经理.1996年3月至2003年1月,任福建浔兴集团有限公司董事长兼总裁;现任福建浔兴集团有限公司董事.2003年12月至今,任晋江市协诚美丰投资有限公司董事长.2003年4月至2015年2月,先后任公司第一届|第二届|第三届|第四届董事会董事|董事长;2013年3月起兼任公司总裁.曾任泉州市第九届政协委员,现任晋江市政协副主席|晋江市总商会会长|晋江市慈善总会永远荣誉会长|中国拉链中心主任等职务.
罗邦鹏	男	本科	1945	罗邦鹏先生,任公司董事.中国国籍,无境外居留权,生于1945年9月,中共党员,大学本科,工程师.1970年毕业于浙江大学化学工程系化工自动化专业.1972年分配至浙江海门制药厂(现已更名为浙江海正集团有限公司),担任设备科长.1984年10月调至本公司前身椒江市化工二厂任厂长.现任本公司董事长兼总经理.目前为椒江区党代表和台州市人大代表|台州市工商联执委|区工商联副会长|区第三届拔尖人才,多次荣获浙江省优秀厂长|台州市优秀企业家|浙江省劳动模范等荣誉称号.持有本公司45.9741%的股权.2004年4月公司创立大会通过担任公司董事职务,任期2004年4月-2007年4月.
罗煜f	男	本科	1976	罗煜f先生,中国国籍,无境外居留权,生于1976年5月,大学文化.1996年毕业于北京应用技术大学国际贸易专业.1997年10月进入本企业工作至今,现任浙江海翔药业股份有限公司董事长,兼任公司控股子公司江苏海阔生物医药有限公司董事长|苏州第四制药厂有限公司董事长|公司参股子公司华北制药集团海翔医药有限责任公司董事.
李维金	男	本科	1965	李维金先生,中国国籍,无境外居留权,生于1965年7月,大学文化,高级工程师,任公司董事长|总经理.1988年毕业于浙江工学院(现浙江工业大学)有机化工专业.1988年分配至本企业工作至今,2009年12月被聘为公司总经理,2013年11月担任公司董事长.现兼任公司控股子公司江苏海阔生物医药有限公司董事.2015年1月20日,李维金先生辞去浙江海翔药业股份有限公司总经理职务,仍担任浙江海翔药业股份有限公司董事长.
孙杨	男	大专	1967	孙杨先生,中国国籍,无境外居留权,生于1967年4月,大专文化,中共党员,工程师.1984年进入东港集团东港精细化工厂工作,历任车间主任|生产厂长|厂长|集团公司总裁助理|副总裁.2013年11月进入浙江海翔药业股份有限公司工作,现任浙江海翔药业股份有限公司董事|常务副总经理|浙江海翔川南药业有限公司总经理.
杨焰	男	硕士	1962	杨焰先生:中国国籍,汉族,男,农学硕士,高级畜牧师,硕士研究生导师,曾任新疆农业大学教师|兵团农业局畜牧兽医处副处长,现任新疆天康畜牧生物技术股份有限公司第五届董事会董事|董事长,同时兼任新疆兵团国有资产经营公司董事.
朱伟	男	硕士	1968	朱伟:男,汉族,1968年9月出生,硕士研究生学历.历任广东省粤科风险投资集团有限公司董事|党委委员,广东科瑞投资管理公司总经理,广东鸿图科技股份有限公司董事长,南方影视传媒控股有限公司副董事长|总经理|党委副书记(正厅级),中国银监会银行监管四部副主任(正厅级),现任广东省广晟资产经营有限公司董事长|党委书记,深圳市中金岭南有色金属股份有限公司第六届董事局主席.
邹剑佳	男	本科	1958	邹剑佳先生,1958年出生,大学本科学历,高级工程师.曾任广东鸿图科技股份有限公司总经理|董事长兼总经理,现任广东鸿图科技股份有限公司董事长|广东鸿图南通压铸有限公司董事长,兼任广东省机械工程学会压铸分会副理事长,广东省精密压铸工程技术研究开发中心主任,广东省精密压铸专业技术专家库专家,广东省铸造协会副会长.
黎柏其	男	硕士	1961	黎柏其,男,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历.1982年至1983年于深圳布吉华南无线电厂任技术员;1983年至1988年于深圳粤宝电子工业总公司磁头厂历任技术员|副厂长|厂长;1988年至1997年于深圳粤宝电子工业总公司历任副总经理|常务副总经理|总经理;1998年至2000年于广东省电子工业总公司任副总经理;2000年至2003年于广东省电子信息产业集团有限公司任董事|常务副总经理;2003年至今任广东省粤科金融集团有限公司副总经理,并陆续担任多家公司董事职务.2012年至今任珠海金鸿药业股份有限公司董事.
林福椿	男	高中	1947	林福椿先生:公司董事长|技术负责人,男,1947年出生,高中学历,高级工程师.1996年4月起至今担任福建省德化冠峰耐热瓷有限公司董事长,1999年6月至2002年9月担任本公司前身福建省德化冠福陶瓷有限公司及福建省泉州冠福集团有限公司执行董事,2002年9月起至今担任本公司董事长;曾获得"泉州市经济技术创新能手"|"福建省优秀企业家"|"福建省劳动模范"等荣誉;现担任福建省人大代表|福建省高新技术发展协会理事|福建省乡镇企业协会副会长等社会职务.林福椿先生参与研制的耐热陶瓷煲系"国家级火炬计划项目"产品,于1999年获"全国发明展览会金牌奖";2001年主持研发了中温无铅镉骨锂瓷并获"全国发明展览会铜牌奖";2002年牵头开发了具有自主知识产权的轻质瓷和半瓷等产品.
林文昌	男	硕士	1968	林文昌先生,男,1968年出生,MBA,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权.林文昌先生自1989年起先后在福州|上海等地经销德化瓷器,1996年起至2002年先后参与了福建省德化冠峰耐热瓷有限公司和福建冠福现代家用股份有限公司的组建工作,1999年至2002年担任福建省德化冠福陶瓷有限公司及福建省泉州冠福集团有限公司营销总监,2004年10月至2008年10月担任上海五天实业有限公司总经理,2002年9月至2008年10月担任公司副董事长,2008年11月至今担任上海五天实业有限公司董事长,2009年7月至2011年10月担任公司副董事长,2011年10月至今担任公司董事长.林文昌先生2006年当选为福建省泉州市人大代表|2008年荣获“福建省劳动模范”,现任德化县政协常委|副主席,泉州工艺美术职业学院营销客座教授|上海市福建商会副会长等社会职务.
王利平	男	硕士	1961	王利平,男,中国国籍,硕士学历,高级经济师.现任广博集团股份有限公司董事,兼任宁波广博纳米新材料股份有限公司董事长,昆仑信托有限责任公司董事,宁波广博建设开发有限公司董事,宿迁广博控股集团有限公司董事长,宁波通商银行股份有限公司监事,浙江省第十一届和第十二届人大代表,第十二届全国人大代表,中国文教体育用品协会副会长|纸品本册专业委员会主任委员.获全国文教体育用品行业优秀企业家,中华慈善突出贡献人物奖,浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者,新中国百名杰出贡献印刷企业家等荣誉.曾任广博集团股份有限公司董事长.
戴国平	男	大专	1963	戴国平,男,中国国籍,大专学历,助理工程师.现任广博集团股份有限公司董事长,兼任广博投资控股有限公司董事,宁波兆泰投资有限公司董事,宁波广博建设开发有限公司董事,宿迁广博控股集团有限公司董事.曾任广博集团股份有限公司常务副总经理.
钱云宝	男	大专	1957	钱云宝先生:1957年12月出生,大专学历,高级经济师.1996年起出任现代印制董事长兼经理.2000年9月股份公司成立后至2014年4月25日担任恒宝股份有限公司董事长.2012年7月10日至2013年5月22日兼任恒宝股份有限公司总裁职务.
张东阳	男	本科	1966	张东阳先生:1966年9月出生,1989年毕业于北京大学,本科学历.2006-2009年在摩托罗拉股份有限公司GSM/UMTS事业部中国系统工程部担任高级经理;2010-2011年在摩托罗拉股份有限公司GSM/UMTS事业部全球系统工程部担任总监;2011-2012年担任诺基亚西门子网络公司中国LTE系统研发中心主任.现任恒宝股份有限公司董事长.
廖学金	男	--	1947	廖学金先生,公司董事长,男,出生于1947年3月,中国国籍,籍贯台湾.该董事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年|2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月.廖学金先生除为现任深圳信隆实业股份有限公司董事长外,其最近5年的主要工作经历为任职:利田车料(深圳)有限公司董事长(1989年9月迄今),HLCORP(USA)董事长(1991年6月迄今),太仓信隆车料有限公司董事长(2000年12月迄今),深圳信碟科技有限公司董事长(2004年11月迄今),信隆实业(香港)有限公司董事长(2004年11月迄今),深圳信隆健康产业发展有限公司董事长(2005年4月迄今),镒成车料(昆山)有限公司董事长|总经理(2008年4月至2013年9月),天津信隆实业有限公司董事长(2010年3月迄今);信隆车料工业股份有限公司董事长(1976年10月迄今),WISECENTURYGROUPLTD.董事长(2002年1月迄今),利田发展有限公司董事(1989年4月迄今),AchieveFitnessInternational,Inc.董事长(2006年1月至2010年10月),中国工商理事会常务理事,台湾自行车运动协会常务理事,深圳进出口商会副会长,深圳市工业总会副会长,深圳自行车行业协会副会长,深圳市企业联合会副会长.
王亚俊	女	本科	1953	王亚俊女士:公司董事长|总经理,大学本科,高级工程师.曾任北京市照相机总厂车间主任|副厂长,中国机电出口产品投资公司副处长|处长|副总经理,1992年任莱宝真空董事|副总经理,1993年起任莱宝真空和本公司董事|总经理,并自2003年底起任本公司董事长,现兼任金徕公司董事|总经理.
臧卫东	男	硕士	1966	臧卫东先生:曾任北京市财政局工业企业管理处办事员|财政部驻北京市财政监察专员办事处副主任科员|主任科员;1996年1月至2001年10月,在中国机电出口产品投资公司任职,历任计划财务部副经理|财务计划部经理|总经理助理;2001年10月至今,任中国机电出口产品投资有限公司董事|副总经理;2010年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事长|浙江金徕镀膜有限公司董事长|莱宝科技(香港)实业有限公司执行董事;2011年11月至今,任重庆莱宝科技有限公司董事长.
赵丙贤	男	硕士	1963	赵丙贤,中国国籍,无永久境外居留权,男,1963年出生,毕业于上海交通大学,硕士学位,有逾二十年的投资|并购及重组上市的经验,1997年1月出版的《资本运营论》,是国内第一部系统论述资本运营和投资银行的专著,为1997年中国十大畅销书.现任山东沃华医药科技股份有限公司董事长|北京中证万融投资集团有限公司董事长兼总裁.
肖燕	女	本科	1966	肖燕女士,中国籍,1966年生,大学本科,经济师.历任东塑集团团委书记,沧州明珠塑料股份有限公司波纹管车间主任|副总经理|总经理.多次被河北省团委|沧州市团委授予"优秀共青团员"|"优秀团干部"|"优秀团务工作者"2003年获"河北省轻工业优秀营销经理"|"河北省第二届百杰优秀企业家"|"河北省劳动模范"的光荣称号.现任公司董事长|东塑集团董事|河北省外商投资企业家协会副会长.
孟庆升	男	中专	1956	孟庆升先生,中国籍,1956年生,中专学历,工程师,全国轻工行业劳动模范.现任沧州明珠塑料股份有限公司监事,河北沧州东塑集团股份有限公司副董事长.最近五年孟庆升先生除在公司任董事|董事长职务,在河北沧州东塑集团股份有限公司任董事|副董事长职务,在芜湖明珠塑料有限责任公司任董事长职务,在德州东鸿制膜科技有限公司任董事职务外,未在其他机构担任董事|监事|高级管理人员.
于新立	男	大专	1959	于新立先生,中国籍,1959年生,大专学历,工程师,全国劳动模范.现任沧州明珠塑料股份有限公司董事长,沧州东鸿包装材料有限公司董事长,河北沧州东塑集团股份有限公司董事.最近五年于新立先生除在公司任董事|副总经理|副董事长|董事长职务,在沧州东鸿包装材料有限公司|德州东鸿制膜科技有限公司任董事长职务,在河北沧州东塑集团股份有限公司任董事职务外,未在其他机构担任董事|监事|高级管理人员.
唐建安	男	本科	1945	唐建安先生,股份公司董事长,中国国籍,1945年出生,大学本科学历.曾就职本公司前身兴平化肥厂,历任车间主任|办公室主任|财务处处长;股份公司总会计师|副总经理|财务总监;现任股份公司董事长,兴福肥业董事长.曾多次获得陕西省石化厅"石化系统财务管理先进个人"称号.
陈团柱	男	本科	1959	陈团柱先生,汉族,中国国籍,1959年出生,大学本科学历,高级工程师.近五年来,任兴化集团董事|总经理|党委副书记,兴化股份董事长;现任陕西兴化集团党委书记|董事长,兴化股份董事,兴福肥业董事长,陕西延长石油兴化化工有限公司董事长.
王颖	男	本科	1962	王颖先生,汉族,中国国籍,1962年11月出生,大学本科学历,高级工程师职称.近五年来,曾任兴化集团生产部总调度长|部长,兴化股份副总经理,兴化化工公司总经理.现任兴化集团党委委员|董事|副总经理,兴化股份董事长.
卫才清	男	硕士	1953	卫才清先生,59岁,MBA硕士学位,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权.曾任福建省三明钢铁厂一轧厂车间副主任|主任|副厂长|厂长,三轧厂厂长|党总支书记,棒材厂厂长,高速线材轧钢厂厂长,福建省三明钢铁厂副厂长,三钢集团副董事长|副总经理,福建三钢闽光股份有限公司总经理.现任三钢集团党委副书记|福建三钢闽光股份有限公司第四届董事会董事长.
黎立璋	男	本科	1964	黎立璋,男,1964年8月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权.黎立璋先生曾任三明钢铁厂二轧厂棒材车间副主任|三轧厂生产技术部副部长|三轧厂副厂长|棒材厂第一副厂长|棒材厂厂长,三钢集团棒材厂厂长|党委书记,三钢集团副总工程师|总经理助理,福建三钢闽光股份有限公司总经理|福建三安钢铁有限公司总经理|党委书记等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司董事长,三钢集团副董事长|副总经理|总法律顾问,福建三安钢铁有限公司董事长.
李光太	男	本科	1941	李光太,男,1941年4月出生,毕业于山东工业大学,大学本科,研究员级高工.历任天津电气传动研究所助理工程师|机械部兰州电源车辆研究所副总工程师|威海广泰空港设备有限公司董事长|总经理.先后获山东省专业技术拔尖人才|山东省优秀民营企业家|威海市劳动模范|威海市发明家协会理事长称号,享受国务院政府特殊津贴.现任威海广泰空港设备股份有限公司董事长|法定代表人,威海广泰空港电源设备有限公司执行董事|法定代表人,威海广泰特种车辆有限公司执行董事|法定代表人.
卢旭日	男	硕士	1966	卢旭日:男,1966年1月出生,研究生学历,高级工程师.现任三变科技股份有限公司第四届董事会董事长;三门县三变小额贷款股份有限公司董事长;浙江三变集团有限公司董事,浙江三变进出口有限公司董事长.曾任三变科技股份有限公司第四届董事会董事长.
李庆国	男	大专	1952	李庆国先生:男,中国国籍,大专文化,高级工程师,经济师,中共党员.曾任岳阳化肥厂团委书记|生产调度办副主任|副厂长,自1983年起任岳阳化肥厂厂长,现任本公司董事长|总经理|党委书记.
林军华	男	本科	1967	林军华先生:男,1967年出生,中国国籍,中共党员,大学文化,高级经济师,曾任湖南汨罗纺织印染厂车间技术员|车间主任|生产技术处处长|党总支部书记|副总工程师|副厂长|党委书书记|厂长|湖南华晨纺织有限公司总经理|岳阳市工业经委副主任|党委委员
赖淦锋	男	硕士	1975	赖淦锋先生:男,1975年9月出生,中国国籍,中共党员|研究生学历.曾任广州深科园软件工程有限公司董事长,现任广东新金山置业有限公司董事长|广东恒润华创实业发展有限公司董事长,兼任中国青年企业家协会常务理事|广东省和广州市青年联合会委员|广州市招商协会副会长|广州市青年企业家协会副会长|2010年9月30日起任公司董事长.
麦少军	男	硕士	1970	麦少军:男,1970年11月出生,中国国籍,国际金融专业,中山大学EMBA硕士研究生.曾任中国银行惠州分行高级客户经理,广州新大地房地产开发有限公司总经理|广州名盛房地产实业有限公司常务副总裁.社会职务为广州市北京路商会副会长,广州番禺慈善会第二届荣誉副会长,广东省客属海外联谊会副会长兼客家文化发展中心主任,兼职中山大学管理学院导师;现任广东恒润华创实业发展有限公司常务副总经理|湖南天润实业控股股份有限公司董事长.
许克昌	男	硕士	1965	许克昌先生:1965年1月出生,汉族,硕士研究生,高级工程师.2001年11月至2003年12月任公司副董事长兼总经理;2004年1月至2014年9月任公司董事长|党总支书记;2014年9月至今任云南罗平锌电股份有限公司董事和罗平县锌电公司党委书记.
杨建兴	男	硕士	1970	杨建兴先生:男,1970年12月出生,汉族,研究生文化,高级管理人员工商管理硕士,高级工程师.2001年1月至2003年12月任公司副董事长兼副总经理.2004年1月至2014年9月任公司副董事长|总经理;2014年9月15至今任云南罗平锌电股份有限公司董事长|总经理.
李越伦	男	本科	1962	李越伦,1984年至1993年在浙江省邮电科学研究所从事科研工作,任工程师;1993年起担任浙江三维通信有限公司总经理,2002年起担任有限公司董事长|总经理;2004年3月起担任公司第一届董事会董事长|总经理.2007年3月23日起任公司第二届董事会董事长|总经理,2007年8月27日起任公司董事长.2010年5月19日起任三维通信股份有限公司第三届董事会董事长.现任三维通信股份有限公司第四届董事会董事长.
陈鄂生	男	本科	1957	陈鄂生先生,1957年10月出生,大学本科学历,教授级高级工程师,注册化工工程师,注册咨询师,享受国务院特殊津贴专家.曾先后担任中国轻工业长沙工程有限公司董事长|总经理兼党委书记,中国海诚国际工程投资总院院长|党委副书记|中国海诚工程科技股份有限公司董事长.兼任中国轻工业联合会副会长|中国工程咨询协会学术委员会委员|中国造纸学会副理事长|咨询委员会主任|中国造纸协会副理事长|中国轻工勘察设计协会副理事长|中国国际工程咨询公司专家委员会委员|中冶科工集团专家委员会委员|陕西科技大学兼职教授.现任中国轻工集团公司总经理|中国海诚工程科技股份有限公司董事长,岳阳纸业股份有限公司董事.
禹春武	男	硕士	1954	禹春武先生,1954年2月出生,中共党员,中央党校研究生学历,教授级高级工程师,注册咨询工程师.曾任中国轻鑫工程厦门有限公司董事长,中国海诚国际工程投资总院副院长|党委委员,中国轻工集团公司党委委员,中国海诚工程科技股份有限公司副董事长.现任中国轻工集团公司董事,中国海诚工程科技股份有限公司董事长.其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日.
严晓俭	男	本科	1957	严晓俭先生,1957年9月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,国家注册咨询工程师,国家注册化工工程师,上海市劳动模范,上海市投资咨询专家,中国共产党上海市第十次代表大会代表,上海市第十四届人民代表大会代表.现任中国海诚工程科技股份有限公司董事长|党委书记|法定代表人.其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日.
王爱先	男	本科	1946	王爱先先生,1946年8月生,中国国籍,大学学历,中共党员.曾任浪潮电子信息产业集团公司董事长|党委书记,中共十六大代表,现兼任北京东港嘉华安全信息技术有限公司董事长,山东东港数据处理有限公司董事长|新疆东港安全印刷有限公司董事长|成都东港安全印刷有限公司董事长.王爱先先生自2002年12月起任东港股份有限公司副董事长,2012年9月起任东港股份有限公司董事长.
郭春生	男	本科	1971	郭春生先生,1971年3月生,本科学历,高级工程师,高级经济师,吉林省人大代表.1998年5月起任通化紫金药业有限责任公司董事长兼总经理.现任吉林紫鑫药业股份有限公司董事长兼总经理.
曹恩辉	男	本科	1975	曹恩辉先生,1975年11月生,经济学学士,中国注册会计师.1998年-2002年,吉林天三奇药业广西分公司,负责财务工作;2002年-2004年,长春用友软件公司,实施部顾问;2004年-2009年,中磊会计师事务所,项目经理;2009年5月,任紫鑫药业证券事务代表,2009年11月12日,任公司副总经理兼董事会秘书.通过公司第四届董事会第六次会议提名,2010年8月5日召开的公司第三次临时股东大会审议通过后,任公司董事.
郭春林	男	本科	--	郭春林先生,中共党员,大学本科2008年6月-2011年11月进步网(北京)信息服务有限公司副总经理,2012年1月至今担任吉林紫鑫药业股份有限公司总经理助理,于2013年4月25日公司第四届董事会第三十一次会议提名为第五届非独立董事,于2013年5月21日公司2012年年度股东大会选举为非独立董事.
郑康定	男	高中	1948	郑康定先生,1948年生,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权.曾任宁波沪东无线电厂厂长;宁波沪东无线电有限公司|宁波普利赛思电子有限公司董事长|总经理;宁波康强电子有限公司董事长|总经理.郑康定先生是全国半导体行业电子元器件细分行业的领军人物,具有半导体封装材料行业20多年的任职经历和管理经验,还担任宁波电子行业协会副会长|宁波智能家电产学研技术创新战略联盟副理事长|中国半导体行业协会理事|中国材料协会常务理事|中国集成电路封测产业链联盟副理事长等职,近五年来一直任公司董事长.
黄新华	男	高中	1963	黄新华先生:1963年9月生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师|工程师.宁波新海电气股份有限公司创始人.
饶陆华	男	硕士	1965	饶陆华,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年7月,高级经济师,2008年7月获清华EMBA硕士学位,1989年7月毕业于哈尔滨理工大学经济管理系获学士学位,曾在电子部武汉国营七一○厂负责技术及管理工作;1996年创立深圳市科陆电子科技股份有限公司以来一直担任公司董事长,2001年被评为深圳市福田区第三届“十大杰出青年”,2002年被广东省人民政府评为“广东省优秀民营企业家”,曾先后被深圳市中小企业发展促进会第一届第二次会员大会授予“永久荣誉会长”和“企业优秀管理者”光荣称号.2003年当选为中国计量协会副理事长,2005年5月及2010年5月分别当选深圳市第四届及第五届政协委员,2009年9月当选深圳市总商会(工商联)理事会副会长,2013年1月当选江西省第十一届政协委员.现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事长|总裁.
马兴法	男	本科	1962	马兴法先生,中国国籍,1962年11月生,中共党员,大学学历,工程师,中国轴承工业协会轮值理事长,第四届和第五届全国乡镇企业家,浙江省第十届|十一届|十二届人大代表,杭州市劳动模范.现任天马控股集团有限公司董事长|党委书记,天马轴承集团股份有限公司董事长,杭州天马轴承有限公司执行董事,杭州元大机械有限公司执行董事,阿尔法电梯(杭州)有限公司执行董事|浙江天马轴承有限公司执行董事,贵州天马虹山轴承有限公司执行董事,北京天马轴承有限公司董事长,齐重数控装备股份有限公司董事.杭州天马力合民间资本管理有限公司董事长,杭州市拱墅区民间融资服务中心公司董事长.
马成家	男	本科	1954	马成家,男,中国国籍,1954年出生,吉林大学本科毕业.1980年7月-1989年11月任鞍山市半导体器件总厂技改办副主任,1989年11月-1994年1月任鞍山市半导体器件总厂厂长,1994年1月-2004年6月任鞍山市电子电力公司副总经理|总经理|党委副书记,自1998年11月起担任荣信电力电子股份有限公司董事.
左强	男	硕士	1970	左强,男,中国国籍,1970年出生,清华大学机械工程系本科毕业,清华大学高级工商管理学硕士(EMBA),高级工程师,自1998年11月起任公司董事,现任荣信电力电子股份有限公司董事长|总裁,兼任荣信嘉时(北京)科技发展有限公司董事长|辽宁荣信光伏技术有限公司董事长|辽宁荣信电气传动技术有限责任公司董事长|北京荣信中科电气设备有限公司董事长|荣西电力传输技术有限公司执行董事.
吴天星	男	--	1963	吴天星:1963年4月出生,男,教授|博士生导师,国务院特殊津贴获得者|浙江省有突出贡献科技工作者|宁波市科技创新特别奖获得者,入选浙江省新世纪151人才工程第一层次人才.历任浙江农业大学讲师,中国畜牧兽医学会动物营养学分会第五届理事会理事,余姚天邦董事长,浙江大学副教授|硕士生导师,浙江省博士后联谊会第七|八届理事会理事长|宁波天邦股份有限公司副董事长|董事长.现任宁波天邦股份有限公司董事长|浙江大学理学院教授|博士生导师.
周红旗	男	本科	1957	周红旗先生,1957年出生,大学本科,高级经济师.1976年参加工作,历任湖南电线电缆集团有限公司董事|总经济师|副总经理|湘潭市商业银行董事|湘潭电化集团有限公司(以下简称"电化集团")董事长|党委书记|湘潭电化科技股份有限公司董事长.2009年5月至今任湘潭电化科技股份有限公司董事长|电化集团董事长|湖南湘进电化有限公司(以下简称"湘进公司")董事长|靖西湘潭电化科技有限公司(以下简称"靖西电化")董事长|湘潭电化裕丰房地产开发有限公司(以下简称"裕丰房地产")董事长.
谭新乔	男	本科	1970	谭新乔先生,1970年出生,本科学历,工程师,中共党员,1995年参加工作,历任湘潭电化集团有限公司质检处副处长|成品分厂技术副厂长|成品分厂厂长|湘潭电化集团有限公司董事|靖西湘潭电化科技有限公司总经理|湘潭电化科技股份有限公司副总经理.现任湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会董事长兼总经理|湘潭电化集团有限公司董事长|湘潭电化裕丰房地产开发有限公司董事长|靖西湘潭电化科技有限公司董事长|湘潭市中兴热电有限公司董事长|湖南湘进电化有限公司董事长兼总经理.上述任职单位中,湘潭电化集团有限公司系湘潭电化科技股份有限公司控股股东,湘潭电化裕丰房地产开发有限公司系湘潭电化集团有限公司的控股子公司.
徐小敏	男	大专	1958	徐小敏先生:1958年出生,大专学历,自1975年进入天台机械厂工作,历任冷却器车间主任|生产科科长|厂长|厂长兼党委副书记|董事长|总经理.现任浙江银轮机械股份有限公司董事长,兼任浙江银轮实业发展股份有限公司董事兼总经理|天台银轮工贸发展有限公司董事长|浙江银轮置业发展有限公司执行董事|天台县金轮经济担保有限公司董事|湖北银轮起重机械股份有限公司董事长|天台县银信小额贷款股份有限公司董事长|山东银轮热交换系统有限公司董事长|上海银轮热交换系统有限公司执行董事兼总经理|上海银畅国际贸易有限公司董事长|上海创斯达热交换器有限公司董事长|浙江银吉汽车零部件股份有限公司董事长|南昌银轮热交换系统有限公司董事长|宁波正奇投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人.
柳维特	男	大专	1956	柳维特先生:男,59岁,大专学历,高级工程师,苏州大学兼职教授;中国丝绸协会常务理事,江苏省丝绸协会常务理事,吴江市纺织商会副会长;江苏省“333”跨世纪人才工程培养对象,江苏省优秀民营企业家,苏州市拔尖人才,苏州市劳动模范;2006年12月被中华人民共和国人事部和中国纺织工业协会评为“全国纺织工业劳动模范”.1999年7月至2013年9月任公司董事长|总经理;2003年3月至2013年10月任吴江新民化纤有限公司董事长;2004年12月至今任吴江新民实业投资有限公司董事长;2006年3月至今任吴江新民高纤有限公司董事长;2013年9月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司副董事长.
杨斌	男	硕士	1974	杨斌先生:男,41岁,工商管理硕士学位.2009年至今任远东国际投资有限公司副总裁,2011年12月至今任东方恒信资本控股集团有限公司董事,2012年6月至今任东吴水泥国际有限公司董事,2013年7月至今任东方新民控股有限公司董事.2013年9月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司董事长.
张玉祥	男	--	1964	张玉祥先生,男,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权.于1998年创建南极人品牌,并于2010年12月成立南极人(上海)纺织品科技有限公司后,担任公司(现已更名为“南极电商(上海)有限公司”)董事长兼总经理.张玉祥先生曾任上海内衣协会理事会理事|上海服装行业协会第五届理事会副会长.2001年4月至2015年8月任上海强祥机械设备有限公司执行董事,2015年8月至今任上海强祥机械设备有限公司监事,2016年2月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司董事.
董文学	男	中专	1952	董文学先生,中专学历,高级工程师.现任本公司副总经理.曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司董事|总经理兼露天煤业股份有限公司党委书记.
王树东	男	硕士	1964	王树东先生,研究生学历,工学硕士,高级工程师.曾任中电投东北分公司副总经理|白音华煤电公司总经理|中电霍煤集团公司副总经理.现任公司股东中电投霍林河煤电集团有限责任公司董事长|党委书记.
刘政权	男	本科	1951	刘政权先生,1951年生,本科学历,教授级高级工程师.曾任华中电监局副局长|中国电力投资集团公司计划与发展部副主任|中电投蒙东能源集团公司总经理.现任公司董事|中电投蒙东能源集团公司董事长|党委书记|内蒙古霍煤鸿骏铝电有限责任公司董事长|中电投霍林河煤电集团铝业股份有限公司董事长|元通发电有限责任公司董事长|元宝山发电有限责任公司董事长|内蒙古宝泰仑矿业有限公司董事长.最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事|监事|高级管理人员,不持有公司股份.
刘明胜	男	硕士	1969	刘明胜先生,1969年生,研究生,高级工程师.最近5年曾任中国电力投资集团公司计划与发展部副主任.中电投蒙东能源集团有限责任公司副总经理|内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司副总经理.中电霍煤铝业公司董事长,蒙东协合新能源有限公司董事长.中电投东北电力有限责任公司董事|中电投河南电力有限责任公司董事|中电投漳泽电力有限责任公司董事.现任中电投蒙东能源集团有限责任公司董事长|党委书记;内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司董事长|党委书记;内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司第五届董事会董事长;内蒙古霍煤鸿骏铝电公司董事长.
张旭光	男	硕士	1956	张旭光先生简历:出生于1956年,研究生学历,高级工程师.现任天津中环半导体股份有限公司董事长,天津中环电子信息集团有限公司董事长|党委副书记.曾任天津市第四半导体器件厂技术干部|车间副主任|天津市电子仪表工业管理局外经处副处长|处长|电子仪表工业管理局开发区办事处副主任|主任;天津市电子仪表工业总公司国际开发部部长|董事|副总经理;天津市中环电子信息集团有限公司董事|副总经理|常务副总经理|总经理等职务.
沈浩平	男	本科	1962	沈浩平先生简历:出生于1962年,大学本科学历,正高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,曾荣获天津市劳动模范称号.现任天津中环半导体股份有限公司董事|总经理.曾任环欧公司总经理,中环股份副总经理等职务.
周和平	男	硕士	1964	周和平先生,中国国籍,1964年生,高级工程师,深圳市龙岗区政协委员.1998年6月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司董事长.
王相荣	男	本科	1972	王相荣,男,中国国籍,获新加坡永久居留权.1972年2月生,大学本科学历,工程师.全国农业机械标准化技术委员会委员|中国农业机械协会排灌机械分会副会长|中国农业机械学会理事|中水网专家委员会副主任委员|浙江农业机械工业行业协会副理事长;中国青联第十一届委员会委员|中国青年企业家协会常务理事|浙江省青年企业家协会副会长;台州市人大代表.2001年5月至2005年1月,任浙江利欧电气有限公司执行董事兼总经理,2005年2月至今任利欧集团股份有限公司董事长,2009年8月8日至今兼任公司总经理,现同时担任浙江利欧控股集团有限公司董事长,浙江大农实业股份有限公司董事,温岭市利欧小额贷款有限公司董事长,台州新科环保研究所有限公司执行董事,温岭市利恒机械有限公司的执行董事,温岭利欧贸易有限公司执行董事,台州利欧矿业投资有限公司执行董事,温岭市广源房地产开发有限公司董事,上海磊利汽车贸易有限公司的监事|上海漫酷广告有限公司董事长|上海氩氪广告有限公司董事长|银色琥珀文化传播(北京)有限公司董事长.
谢保军	男	硕士	1962	谢保军先生,1962年生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,中共党员,硕士研究生毕业,高级经济师.长期从事金属制品的研究|开发及销售,1995年创办恒星公司,任董事长|总经理,现任河南恒星科技股份有限公司董事长|恒星金属执行董事|博宇新能源执行董事.
王鹤鸣	男	硕士	1949	王鹤鸣先生1949年1月生,硕士研究生学历,高级经济师,中国公民,无境外居留权.1989年起任杭州市上城区房屋建设开发公司(公司前身)经理;杭州市上城区房屋建设开发公司组建为杭州广宇房地产集团有限公司(公司前身)后,任公司董事长兼总裁.现任公司董事长,浙江省人大代表.
王轶磊	男	硕士	1982	王轶磊先生,1982年6月生,学士,EMBA.中国公民,无境外居留权.2004年进入公司工作,历任总裁秘书|证券部经理|董事会秘书|副总裁|常务副总裁|副董事长.现任广宇集团股份有限公司董事长|总裁.
单长寿	男	本科	1944	单长寿先生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师.历任天津市无线电一厂副厂长|厂长|总工程师|天津市第二机械工业局副总工,外经处长|技改办主任,天津市二机局电子仪表局副局长,仪表总公司总经理|党委副书记|董事长|总经理|党委副书记,中环集团董事长|总经理|党委副书记,天津市中环半导体股份有限公司董事长.2005年11月30日至今担任本公司董事长.
关建华	男	大专	1955	关建华先生,中国国籍,大学专科学历,高级经济师.历任天津市显像管厂车间主任,天津市印刷电路板厂厂长,天津普林电路有限公司董事总经理.关建华先生多次获天津市政府颁发的"优秀企业家"称号,2005年11月30日至今担任本公司董事|总经理.2008年当选为中国印制电路行业协会理事长.
由华东	男	硕士	1954	由华东,男,汉族,1954年1月出生,中国国籍,研究生学历|高级经济师.历任天津市电子仪表工业管理局副局长,天津市电子仪表工业总公司副总经理,天津市中环电子信息集团有限公司董事|副总经理|党委副书记.2008年荣获天津市政府颁发的“天津市优秀企业家”称号.现任天津中环电子信息集团有限公司党委书记|董事长,兼任中环天仪股份有限公司董事长,由华东先生自2011年6月29日起任天津普林电路股份有限公司董事长.
曲德福	男	硕士	1966	曲德福先生,中国国籍,49岁,工商管理硕士,高级政工师|高级工程师,曾任天津中环电子信息集团有限公司党委副书记|董事|工会主席等职务.
郭明明	男	本科	1962	郭明明:男,中国国籍,1962年12月出生,本科学历,中共党员,高级工程师,高级经济师.曾任中国钢结构协会副会长|中国钢结构协会空间结构分会副理事长|浙江省第九|十届人大代表|杭州市工商联副会长|杭州市萧山区人大常委会委员.先后荣获全国优秀企业家|浙江省优秀企业家|浙江省明星企业家|浙江省经营管理大师等荣誉称号,多次被评为杭州市|萧山区劳动模范.现任浙江东南网架股份有限公司董事长|浙江东南网架集团有限公司董事长.
袁菊兴	男	硕士	1962	袁菊兴,男,1962年2月出生,研究生学历,高级工程师.曾任新桥硫铁矿(现为铜化集团新桥矿业有限公司)机动科干部|机修车间技术干部|矿长助理|副矿长|矿长|安徽六国化工股份有限公司董事长.曾被评为安徽省优秀青年企业家.现任铜陵市华盛化工投资有限公司董事|铜陵化工集团有限公司董事,安徽安纳达钛业股份有限公司董事长.
陈亚妹	女	大专	1975	陈亚妹女士:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.陈亚妹女士1998年与乔昕先生一起创办深圳市实益达科技股份有限公司前身深圳市实益达实业有限公司,现任深圳市实益达科技股份有限公司董事长|无锡实益达电子董事|香港实益达执行董事|天道酬勤执行董事|冠德成监事|凯扬商贸执行董事|前海实益达董事|九派凯阳有限合伙人.
袁金钰	男	本科	1956	袁金钰:男,1956年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历.1982年-1992年,任深圳市汽车工业总公司下属供销公司经理.1993年-2004年,任深圳三九机电设备公司经理.2000年-2005年,任深圳顺络电子有限公司公司董事长.现任甘肃靖远煤电股份有限公司董事长,兼任东莞市泰园酒店有限公司董事长|深圳顺络电子(香港)股份有限公司董事|广东至盈实业有限公司董事长|香港金实盈投资有限公司董事|深圳市和润实业有限公司监事|佛山市顺德区迎锋一期股权投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人.
武永强	男	硕士	1965	武永强,男,1965年出生,硕士学位,无境外永久居留权;曾获深圳市政府授予的“深圳市青年科技带头人”|深圳市南山区“十大杰出青年”等称号;历任哈尔滨工业大学讲师,公司副董事长|董事长;现任深圳拓邦股份有限公司董事长|总经理,深圳市拓邦软件技术有限公司董事长,深圳市众志盈科电气技术有限公司董事长,深圳拓邦新能源技术有限公司董事.
丁叮	男	硕士	1954	丁叮先生:1954年出生,研究生学历,教授级高级工程师,注册咨询工程师,曾获全国优秀勘察设计院长称号|安徽省“五一”劳动者奖章,享受国务院特殊津贴.近五年来,主要担任公司董事长.
吴光美	男	硕士	1962	吴光美先生:1962年出生,研究生学历,教授级高级工程师,一级注册结构工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书,享受国务院特殊津贴.近五年来,主要担任公司董事|总经理.
诸建中	男	本科	1954	诸建中:公司副董事长,男,中国籍,无境外永久居留权.1954年生,大学学历.自1970年至1985年11月任职西南电工厂,曾任西南电工厂办公室副主任|主任;自1985年12月起任职于广东蓉胜超微线材股份有限公司,历任广东蓉胜超微线材股份有限公司及前身蓉胜电工的总经理|董事长等职务.
卢敏	男	硕士	1980	卢敏:公司董事长,男,中国籍,无境外永久居留权.1980年出生,管理学硕士.先后任职于中国证监会湖北监管局上市公司监管处|招商证券股份有限公司投资银行总部.
陆华裕	男	硕士	1964	陆华裕先生:1964年9月出生,经济学硕士,高级会计师.现任宁波银行股份有限公司董事会董事|董事长.陆华裕先生于1988年7月参加工作,历任宁波市财政税务局局长助理兼国有资产管理局副局长|宁波市财政税务局副局长等职;2000年11月至2005年1月任宁波银行股份有限公司行长;2005年1月至今任宁波银行股份有限公司董事|董事长.
金翔宇	男	硕士	1969	金翔宇先生:生于1969年4月,四川绵阳人,中共党员,硕士研究生.1988年-1996年,在绵阳市肉联厂工作,曾任营销公司副经理|肉类批发公司经理|肉联厂销售处副处长.1998年与高达明共同创立宜宾高金的前身宜宾市翠屏区高金食品有限公司,任总经理.1999年与高达明先生合作创立遂宁市高金食品有限公司,任董事长.2002年与高达明先生合作创立泸州市高金罐头食品有限公司,任董事长.2003年8月发起设立本公司,任董事长|总经理.金翔宇先生是四川省第十一届人大代表|四川省第十次党代会代表,四川省个体私营协会副会长|四川省民营企业协会副会长|中国质量检验协会副会长|中国肉类协会第三届理事|四川省猪肉出口商会会长|四川省畜牧业协会副会长|四川省出入境检疫检验协会副理事长.曾被评为"遂宁市优秀民营企业家"|"四川省优秀民营企业家"|"遂宁市第四批拔尖人才"|"四川省优秀创业企业家"|"四川省十大财经风云人物"|"四川省科技创新先进工作者"|"四川省中国特色社会主义事业优秀建设者"|"四川省劳动模范"等.
肖文革	男	博士	1967	肖文革:男,中国国籍,1967年出生,无境外永久居留权,博士学历.历任北京龙天广告有限公司执行董事|北京通运房地产开发有限公司执行董事兼经理|印纪影视娱乐传媒有限公司执行董事兼经理.现任印纪娱乐传媒股份有限公司董事长|副总经理;印纪影视娱乐传媒有限公司董事长|副总经理;北京通运房地产开发有限公司执行董事;四川印纪环球影视传媒有限公司执行董事;四川印纪影视传媒有限公司执行董事|经理;印纪之声文化传播(北京)有限公司董事长;星光布拉格(北京)影院投资管理有限公司执行董事|经理.
沈国甫	男	大专	1956	沈国甫先生:董事长,中国籍,无境外永久居留权,出生于1956年9月,大专学历,高级经济师|高级政工师.1975年参加工作,曾在海宁市许村中学任教,1985年起任海宁许村经编厂厂长,1997年改制设立浙江宏达经编有限公司后担任董事长兼总经理,2001年变更设立股份公司后一直担任公司董事长.先后当选为中国家用纺织品行业协会副会长|浙江省经编行业协会会长|浙江省小额贷款公司协会会长|浙江省民办学校协会副会长|浙江省民营经济发展联合会执行会长|嘉兴市总商会副会长|海宁市工商联(总商会)副会长|海宁市慈善总会副会长|嘉兴市第四次|第五次党代会代表,嘉兴市六届人大代表,海宁市十三届|十四届人大常委会委员.2014年5月当选为海宁中国皮革城股份有限公司第三届董事,2014年兼任中国小额贷款公司协会副监事长.曾被评为全国优秀乡镇企业家|全国纺织优秀思想政治工作者|全国纺织工业劳动模范|中国民营企业峰会自主创新优秀企业家|中国纺织品牌文化建设杰出人物|浙江省优秀共产党员|浙江省“绿叶奖”|第六届浙江省优秀创业企业家|浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者.
方丁	男	本科	1959	方丁先生,董事长,大学学历,高级政工师.历任中核四○四三分厂团委书记|四车间主任|三分厂工会主席|供销处处长兼党委书记|中核四○四副总经济师,1999年至今任中核四○四党委常委|工会主席,2005年1月兼任本公司董事长至今.
李建锋	男	大专	1969	李建锋先生民族汉出生日期1969.6政治面貌中共党员文化程度大专现任职务|职称安徽金星钛白(集团)有限公司董事长总经理经济师简历年月-年月主要任职1989.9---1991.5无锡市钛白粉厂生产科长1991.6---1993.4江苏国际经济技术合作公司合作部经理1993.5---1996.4无锡市钛白粉厂副厂长1998.5---2005.9无锡锡宝钛业有限公司总经理|董事长2005.10至今无锡豪普钛业有限公司董事长2009.5---2011.7山东道恩钛业有限公司董事长2011.3至今安徽金星钛白(集团)有限公司总经理|董事长2011.9至今中核华原钛白股份有限公司总经理.2012.9至今,中核华原钛白股份有限公司董事长
耿建明	男	博士	1962	耿建明先生中国国籍,1962年出生,研究生学历|经济学博士,高级工程师.先后毕业于华北航天工业学院|天津大学|新加坡南洋理工大学商学院|武汉理工大学.第十届|十一届全国人大代表,廊坊市政协常委,廊坊市工商联副主席,河北省工商联副主席,现任荣盛房地产发展股份有限公司董事长.
钱森力	男	硕士	1958	钱森力:男,55岁,研究生学历.历任马鞍山市建材设计研究所副所长,马鞍山市建材公司技术科副科长,马鞍山市第一建材厂厂长,安徽省纪元石材公司总经理,马鞍山市建材工业公司总经理,马鞍山市三维集团公司董事长|总经理,马鞍山市马钢巨龙有限责任公司董事长|总经理,马鞍山方圆回转支承有限责任公司董事长|总经理,马鞍山方圆回转支承股份有限公司董事长|总经理.现任马鞍山方圆回转支承股份有限公司董事长|总经理,浏阳方圆液压有限公司董事长,马鞍山方圆动力科技有限公司董事长,安徽同盛环件股份有限公司董事长,安徽惊天液压智控股份有限公司董事.
傅乐民	男	硕士	1963	傅乐民,男,1963年出生,硕士学位.1997年至今任北京北纬通信科技股份有限公司总经理,为公司主要创始人.曾参与国家自然科学基金项目及“七五”攻关项目课题的研究工作.其担任开发和推广主要负责人的“HOPE-126大型寻呼网络系统”荣获第一届中国国际通信设备技术展览会产品金奖,现任北京北纬通信科技股份有限公司董事长兼总经理.
奚正平	男	博士	1966	奚正平:中共党员,男,汉族,1966年12月生,安徽芜湖人,东北大学冶金物理化学专业工学博士,教授级高级工程师,1998年任西北有色金属研究院副院长,现任西北有色金属研究院院长|党委副书记.兼任陕西省材料科学工程院院长,陕西省人大常委及科教文卫副主任,金属多孔材料国家重点实验室主任.全国杰出专业技术人才,首批国家级新世纪百千万人才|何梁何利基金"科学与技术创新"奖|国务院政府特殊津贴获得者|中国有色金属工业优秀科技工作者|中国材料研究学会常务理事|中国有色金属学会常务理事,陕西省先进工作者|陕西省突贡专家,兼东北大学|西交大|西工大|中南大学教授|博导,获得国家科学技术进步二等奖2项,省部级科技进步一等奖3项,省部级科技进步二等奖1项,省部级科技进步三等奖1项,发表论文150余篇,申请国家发明专利19项,已获授权专利9项.
巨建辉	男	硕士	1963	巨建辉,男,汉族,1963年生,陕西乾县人,中共党员,EMBA,教授级高级工程师,研究生导师.2001年5月至今任西北有色金属研究院副院长,2007年3月至今任西北有色金属研究院党委副书记,2008年8月至今任西北有色金属研究院工会主席.2007年1月至2011年5月任公司副董事长,2011年5月至今任西部金属材料股份有限公司董事长,2009年12月至2012年3月任全资子公司西部钛业有限责任公司董事长.国家科技发展咨询专家|陕西省科技计划评审专家|西安市科技专家,现兼任中国钨业协会理事,陕西省有色金属学会副理事长,陕西省机械工程学会焊接分会副理事长.
柳振江	男	中专	1952	柳振江先生:中国国籍,1952年出生,中专学历,高级经济师,自2002年10月起历任江苏通润装备科技股份有限公司董事|总经理|董事长;现任江苏通润装备科技股份有限公司董事长|总经理.兼任:常熟市千斤顶厂董事,新余新观念投资管理有限公司执行董事,常熟市通用电器厂有限公司董事长,常熟通润天狼进出口有限公司执行董事|总经理.
周儒欣	男	硕士	1963	周儒欣,男,中国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,中共党员,南开大学工学硕士,北京大学工商管理硕士,北京中关村高新技术企业协会副会长,北京市软件业协会副会长,中国卫星导航定位协会副会长,北京市海淀区第九届政协委员,北京市海淀区第十一届党代会党代表,北京市第十四届人大代表.2006年4月至今任北京北斗星通导航技术股份有限公司董事,董事长,(香港)北斗星通导航有限公司执行董事.2009年3月至今任和芯星通科技(北京)有限公司董事长.2010年11月3日至今任深圳市徐港电子有限公司董事长.
赵友永	男	硕士	1958	赵友永先生,中国国籍,1958年3月出生,研究生学历,高级会计师.曾任广州无线电厂财务处副处长|处长|副总会计师,广州无线电集团有限公司副总经理|总裁|董事长,广州广电运通金融电子有限公司总经理|董事长.现任广州广电运通金融电子股份有限公司第三届董事会董事长,广州无线电集团有限公司董事长|党委书记,广州穗通金融服务有限公司董事长,广州广电房地产开发集团股份有限公司|广州海格通信集团股份有限公司|广州广电物业管理有限公司|广州广电计量检测股份有限公司|深圳广电银通金融电子科技有限公司|海华电子企业(中国)有限公司|武汉广电房地产开发有限公司|武汉广电海格房地产开发有限公司|北京海格资产管理有限公司|广州中智融通金融科技有限公司|广州支点创业投资有限公司|广州广电银通金融电子科技有限公司董事.
李仲初	男	硕士	1963	李仲初,男,出生于1963年,中国公民,工学硕士,工程师,北京中长石基信息技术股份有限公司创始人及控股股东,1984年毕业于武汉大学空间物理系,获得理学学士学位,1987年获得原国家航天部第二研究院光电技术专业工学硕士学位.曾先后任职于国家航天部某研究所|国家某重点实验室.现任北京中长石基信息技术股份有限公司第五届董事会董事|董事长兼总裁.
周信忠	男	硕士	1975	周信忠先生,中国国籍,男,1975年4月出生,硕士研究生,曾任中南财经政法大学教师,报喜鸟集团有限公司董事会秘书|财务管理部部长|董事长助理.曾荣获2004年“永嘉县优秀专业技术人才”|2005年“永嘉县第二届十佳外来科技人才”荣誉称号.现任浙江报喜鸟服饰股份有限公司副董事长兼总经理,并兼任哈尔滨报喜鸟服饰有限公司|大连报喜鸟服饰有限公司|成都报喜鸟服饰有限公司|杭州圣特安捷罗服饰有限公司|合肥报喜鸟服饰有限公司|江西报喜鸟服饰有限公司|乌鲁木齐报喜鸟服饰有限公司|济宁报喜鸟服饰有限公司|贵阳报喜鸟服饰有限公司|昆明报喜鸟服饰有限公司|保定市报喜鸟服饰有限公司|西安圣罗服饰有限公司|兰州报喜鸟服饰有限公司|盘锦报喜鸟服饰有限公司|温州市圣安捷罗报喜鸟服饰有限公司|济南报喜鸟服饰有限责任公司|北京圣安服饰有限公司|上海迪睿服饰有限公司|浙江凤凰尚品贸易有限公司|武汉哈吉斯服饰有限公司|泉州汉爵斯服饰有限公司|江阴汉爵斯服饰有限公司|漳州哈吉斯服饰有限公司|大连哈吉斯服饰有限公司|浙江报喜鸟创业投资有限公司|昆明哈吉斯服饰有限公司|银川哈吉斯服饰有限公司法定代表人.
吴志泽	男	硕士	1960	吴志泽先生,中国国籍,男,1960年9月出生,长江商学院EMBA,高级经济师.曾任浙江省永嘉县华侨西服厂厂长|永嘉县政协副主席,现任浙江报喜鸟服饰股份有限公司董事长|报喜鸟集团董事长|温州中楠董事长,报喜鸟电子商务董事长兼总经理,恒升村镇银行董事,容银投资董事|金纱投资法定代表人,中国服装协会副会长.自1997年起连续荣获温州市“突出贡献明星厂家(经理)”和“功勋企业家”称号;2001年度获“中国服装业十大领袖企业家”称号;2003年分别荣获中国服装设计师协会“杰出贡献奖”|温州民营经济十大年度人物;2005年被评为“中国品牌建设十大杰出企业家”;荣登“2005年福布斯中国慈善榜”及“2006年中国大陆慈善家排行榜”;2007年荣获中国服装协会“中国服装行业功勋奖章”;2008年荣获“优秀中国社会主义事业建设者”称号|入选“改革开放三十年影响温州经济30人”|“改革开放三十年温州十大改革人物”;2009年荣获浙江省政府颁发的“浙江省劳动模范”;2011年入选“瓯江之子”永嘉籍十大杰出人物等;2013年荣获杰出杰出企业家等.
杨开榜	男	本科	1957	杨开榜,男,1957年出生,大学本科学历,高级工程师,历任湘西金矿副矿长|矿长|湖南辰州矿业股份有限公司总经理|党委书记|董事长,湖南黄金集团董事长.现任湖南黄金集团党委书记,湖南辰州矿业股份有限公司董事.无在其他单位任职或兼职的情况.
陈建权	男	硕士	1962	陈建权,男,1962年出生,大学本科学历,经济师,在职研究生.历任湖南安化湘安钨业有限责任公司经理|湖南中南锑钨工业贸易有限公司总经理|湖南黄金股份有限公司副总经理|总经理.现任湖南黄金股份有限公司董事长|党委书记,湖南新龙矿业有限责任公司董事,黄石潘隆新矿业有限公司董事.无在其他单位任职或兼职的情况.
黄启富	男	博士	1963	黄启富,男,1963年出生,博士学历,高级采矿工程师.历任湘西金矿生产科副科长|科长|沃溪坑口副坑长|坑长,湘西金矿副矿长,湖南辰州矿业有限责任公司副董事长|副总经理|总经理,湖南省中南锑钨工业贸易有限公司总经理,湖南金鑫黄金集团有限责任公司副总经理兼总工程师|副董事长兼总经理.现任湖南黄金股份有限公司董事,湖南黄金集团有限责任公司董事长|党委书记,湖南宝山有色金属矿业有限责任公司|湖南鼎夜蠼鹗粲邢薰司|湘金国际投资有限公司|湖南稀土产业集团有限公司董事.无在其他单位任职或兼职的情况.
石明达	男	本科	1945	石明达,男,中国国籍,1945年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴.1997年10月起至今就职于南通富士通微电子股份有限公司,历任总经理|副董事长|董事长,现任南通富士通微电子股份有限公司董事长,兼任南通华达微电子集团有限公司董事长|南通金润微电子有限公司董事长|总经理|海耀实业有限公司董事|南通金茂电子科技有限公司董事|南通尚明精密模具有限公司董事|南通金泰科技有限公司董事.石明达先生在半导体研究|生产及管理方面具有多年工作经验,现为中国半导体行业协会副理事长|封装分会副理事长.
李旭荣	男	硕士	1967	李旭荣先生中国国籍,无国外永久居留权,出生于1967年1月,中欧国际工商学院EMBA.历任江西九江饲料厂销售经理|民星集团吉安饲料厂总经理|九江正大饲料有限公司副总经理|正邦集团有限公司副总裁|江西正邦实业有限公司总经理|本公司总经理.现任正邦集团有限公司董事|本公司董事长.2004年度第二次临时股东大会选举李旭荣先生为本公司董事,任期2004年9月-2007年4月李旭荣先生在企业组织系统运行|战略管理和饲料行业方面具有丰富的管理经验,是中国畜牧兽医协会常务理事|中国动物保健品协会常务理事|中国饲料经济专业委员会常务理事|江西省渔业协会副会长,曾获江西省"优秀厂长(经理)"|"2003-2004年度江西省科技创业领军人物"|江西省"五一"表彰先进个人等称号.
周健	男	硕士	1970	周健先生:中国国籍,无国外永久居留权,出生于1970年12月,研究生学历.历任中国建设银行股份有限公司抚州分行部门经理,扬州亚星客车股份有限公司财务经理.2005年8月至2007年12月任正邦集团有限公司财务经理,2008年1月至2010年8月任正邦集团有限公司总裁助理兼财务总监,2010年10月起至今任正邦集团有限公司副总裁,2010年8月至今任江西正邦科技股份有限公司董事长.
程凡贵	男	本科	1961	程凡贵先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1961年8月,大学学历.2001年至2007年任正邦集团有限公司财务总监,2004年4月至2004年8月江西正邦科技股份有限公司监事会主席,2007年至2010年10月任正邦集团有限公司副总裁,2010年9月至今任正邦集团有限公司董事,2010年10月至今任江西正邦科技股份有限公司总经理.
齐民	男	博士	1950	齐民,男,中共党员,经济学博士,高级经济师.2001年5月至2013年7月任武汉三特索道集团股份有限公司董事长|党委书记,2014年5月至今任我公司监事.
刘丹军	男	硕士	1955	刘丹军先生,59岁,经济学硕士,高级经济师.2013年7月至今任武汉三特索道集团股份有限公司董事|董事长;2010年至2013年7月任公司董事|总裁;2009年至2010年3月|2013年4月至2013年7月任公司副董事长;现兼任华山索道公司|三特凤凰旅行社董事长,华山宾馆|汉金堂公司|神农架旅业公司|浪漫天缘公司|钟祥大洪山公司|保康九路寨公司|克旗三特旅业公司|梵净山旅业公司|咸丰坪坝营公司董事,创时新一董事长兼总经理.
张平	男	本科	1946	张平先生,公司董事长,1946年生,中共党员,本科学历,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.自2004年5月起任江苏常铝铝业股份有限公司董事长兼总经理.
徐玉锁	男	硕士	1965	徐玉锁:男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西北电讯工程学院,清华大学EMBA,硕士学位.1984年至1998年任职于中国太原卫星发射中心雷达测量部,先后任助理工程师|工程师|高级工程师;1998创建兰州远望信息技术有限公司,任总经理;1999年创建深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任公司董事长.徐玉锁先生是《XC型自动设备识别系统》的主要设计师和研制者,曾获国防科工委科技成果三等奖|甘肃省科学技术奖励委员会二等奖|兰州铁路局科技成果一等奖等荣誉.
陈光珠	女	硕士	1965	陈光珠,女,1965年生,EMBA.曾任职于武汉市710厂研究所|89748部队技术室,1999年至今任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,历任深圳市远望谷信息技术股份有限公司运营总监|高级副总裁|代理总裁,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司董事长.
费元文	男	--	1947	1970年至1995年曾任贵航集团3007厂财务科长|贵航集团供应站副站长|贵航集团深圳办事处主任|深圳贵航总经理,1996年8月起任本公司董事长,目前同时担任深圳贵航实业有限公司董事.
余霄	男	硕士	1970	余霄,男,1970年7月出生,硕士学位,一级高级会计师.教育背景1987年9月-1991年7月,就读北京师范大学经济管理专业获学士学位.1997年9月-2000年10月,就读北京航空航天大学航空工程专业获工程硕士学位.工作经历1991年-1993年在贵州双阳飞机制造厂企业管理办公室任管理技术员职务;1993年-1995年在贵州双阳通用航空公司任经理助理职务;1995年-2007年在贵州双阳飞机制造厂先后任经营管理处副处长|财务处副处长|副厂长|总会计师|厂长等职;2007年5月至今担任中国贵州航空工业(集团)有限责任公司副总经理|党委委员.2009年5月17日起任中航三鑫股份有限公司董事长.
朱强华	男	硕士	1963	朱强华,男,1963年出生,研究生学历,研究员级高级工程师.教育背景1978年9月至1982年7月,就读于西北工业大学非金属材料专业,获本科学士学位;1997年至2001年,在职就读于北京航空航天大学工程管理专业,获硕士学位.工作经历1982年7月至1994年7月,贵州红阳机械厂,技术员|车间副主任|车间主任|副总工程师;1994年7月至2000年2月,贵州红阳机械(集团)公司副总经理;2000年2月至2012年8月,贵航汽车零部件股份有限公司副总经理|总经理.
宋济隆	男	硕士	1963	宋济隆先生:1963年8月出生,EMBA,高级经济师.2006年1月至今任宁波东力股份有限公司董事长,2013年2月至今任宁波东力股份有限公司总经理.兼任杭州机床集团有限公司|宁波江北佳和小额贷款股份有限公司|宁波东力太平洋置业有限公司董事长;兼任东力控股集团有限公司|宁波东力重型机床有限公司|宁波东力新能源装备有限公司|嘉兴峰牌钢圈有限公司|宁波东力文化传媒有限公司执行董事;为中国齿轮专业协会副会长|中国金属学会冶金设备分会理事|浙江省工商联常委|宁波市人大代表|宁波市工商联副主席|宁波江东区工商联主席|宁波江北区工商联名誉主席.
芮敬功	男	硕士	1944	芮敬功先生:公司实际控制人.男,1944年10月生,中国国籍,工商管理硕士,正高级经济师.曾任高淳县化工总厂车间副主任|供销科副科长|泡沫分厂厂长,1991年11月至1994年6月任南京市聚氨酯化工厂厂长,1994年6月至2010年6月任公司董事长兼总经理,2010年6月至今任红宝丽集团股份有限公司董事长,同时,兼任中国中小企业协会副会长|中国聚氨酯工业协会高级副理事长和江苏省民营企业发展促进会副会长.芮敬功与公司董事|总经理芮益民|公司副总经理芮益华为父子关系.
秦本军	男	硕士	1974	秦本军,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1974年,在读研究生.历任灵川县洪源天然植物制品厂技术员|副厂长|厂长|桂林莱茵生物制品有限公司董事长等职,现任本公司董事长.秦本军先生为桂林市人大代表|桂林市工商联副会长|桂林市光彩事业副会长,并获得"桂林市优秀社会主义建设者"|"2006年桂林市优秀企业家"等称号.
姚新德	男	硕士	1964	姚新德,男,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权,在读研究生.姚新德先生为兴安县政协委员.曾任桂林莱茵生物科技股份有限公司副总经理|总经理|副董事长,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事长|桂林德鸿投资有限公司执行董事.
秦本军	男	硕士	1974	秦本军,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1974年,在读研究生.历任灵川县洪源天然植物制品厂技术员|副厂长|厂长|桂林莱茵生物制品有限公司董事长等职,现任本公司董事长.秦本军先生为桂林市人大代表|桂林市工商联副会长|桂林市光彩事业副会长,并获得"桂林市优秀社会主义建设者"|"2006年桂林市优秀企业家"等称号.
陈潮钿	男	硕士	1965	陈潮钿先生:男,1965年5月生,EMBA学位,工程师.是广东东方锆业科技股份有限公司创始人,从创建东方锆业至2012年6月20日一直担任董事长兼总经理等职务.陈潮钿先生曾任第十一届全国人大代表,全国青联第八届委员,广东省青联第六届及第七届委员,汕头市第十届|第十一届及第十二届人大代表,中国有色金属工业协会钛锆铪分会锆铪委员会副主任,曾获得广东省五一劳动奖章.现为广东省第十二届人大代表,中国有色金属工业协会钛锆铪分会锆铪委员会主任|汕头大学商学院客座教授.
黄超华	男	硕士	1965	黄超华先生:男,汉族,1965年2月出生,研究生学历,工程师.2003年4月起于广东东方锆业科技股份有限公司任职,曾任广东东方锆业科技股份有限公司董事长|总经理|常务副总经理|总工程师.
李季科	男	本科	1962	李季科先生,男,1962年10月生,陕西富平县人.1984年毕业于洛阳工学院(现河南科技大学)机制工艺及设备专业,高级工程师.1984年7月至1997年10月,在国营四五厂(现中核陕西铀浓缩有限公司)工作,先后担任车间技术员|工段长|生产技术组组长|车间副主任|机械分厂厂长|国营四五厂厂长助理等职务.1997年10月至2004年2月,在国营五四厂(现中核兰州铀浓缩有限公司)工作,先后担任副厂长|厂长职务.2004年2月至2007年12月,在核工业理化工程研究院(天津)工作,任副院长,主要负责特种设备工业化应用和制造厂的筹建和生产.2008年元月至2011年11月,任中核(天津)机械有限公司总经理.2011年12月2012年9月,任中国核工业集团公司经济技术研究总院(北京)院长.2012年10月至今,任中国核工业集团公司中国核燃料有限公司副总经理兼中核集团龙湾产业园(广东鹤山)筹备组组长|中国核工业集团公司广东联络部主任|中核(汕头)精密制造有限公司董事.先后获得全国国防科技系统劳动模范|甘肃省优秀企业家称号,享受国务院政府特殊津贴.
吕晓义	男	硕士	1956	吕晓义先生,中国国籍,中共党员,硕士学历,研究员,曾任中国科学院长春应用化学研究所第十研究室实习研究员|助理研究员|吉林省辽源市西安区科技副区长|中国科学院长春应用化学研究所热缩材料厂厂长|长春热缩材料股份有限公司董事长兼总经理|中国科学院长春应用化学研究所副所长|研究员,享受国务院颁发的政府特殊津贴,其主持研发的项目曾获中国科学院科技进步一等奖.现任本公司董事长,控股子公司长春高琦聚酰亚胺材料有限公司董事长.其在本公司任期自2012年2月10日起三年.
任金生	男	本科	1963	任金生先生:中国籍,汉族,51岁,大学学历,助理研究员,曾任中国科学院长春应用化学研究所第十一研究室助理研究员|中国科学院稀土材料开放实验室固定研究人员|长春热缩材料股份有限公司销售经理.曾任深圳市惠程电气股份有限公司第一届|第二届董事会董事|副总经理,第三届董事会董事,第四届董事会董事.最近五年在深圳市惠程电气股份有限公司任职.
纪晓文	男	硕士	1972	纪晓文先生:中国籍,汉族,1972年出生,天津大学经济法专业|工业工程管理专业毕业,山东大学EMBA,获得国家律师资格|证券从业资格|独立董事任职资格|董事会秘书任职资格.先后担任中国银行山东省分行法律事务处主管|中国东方资产管理公司青岛办事处投资部经理|中银信投资有限公司副总经理|山东东大化学工业有限公司公司董事|济南正昊化纤新材料有限公司董事|山东万泰纺织有限公司董事|山东九发食用菌股份有限公司董事长兼总经理|瑞茂通供应链管理股份有限公司董事.2014年1月20日起担任深圳市惠程电气股份有限公司第四届董事会董事,2014年1月21日起担任深圳市惠程电气股份有限公司第四届董事会董事长.
李永喜	男	硕士	1964	李永喜,1964年出生,中国国籍,华南理工大学电机专业学士,中山大学经济管理专业硕士,高级工程师.李永喜先生为广州智光电气股份有限公司第一|二|三|四届董事会董事,广州智光电气股份有限公司现任董事长,兼任:广州市金誉实业投资集团有限公司董事长|总裁,广州岭南电缆股份有限公司董事长,广州瑞明电力有限公司董事长,广州发展南沙电力有限公司副董事长.
芮冬阳	男	硕士	1965	芮冬阳,1965年出生,中国国籍,华南理工大学电力系统及自动化专业学士,华中科技大学电气工程硕士,高级工程师.曾任:广州智光电气股份有限公司第一|第二|第三届董事会副董事长兼总经理|第三届董事会董事长(2012年8月-2014年3月)|贵州南能智光综合能源有限公司董事;现任:广州智光电气股份有限公司副董事长|总经理,智光电机执行董事,智光节能董事长,智光一创董事,兼任全国电机能效提升产业联盟副理事长.
李永喜	男	硕士	1964	李永喜,1964年出生,中国国籍,华南理工大学电机专业学士,中山大学经济管理专业硕士,高级工程师.李永喜先生为广州智光电气股份有限公司第一|二|三|四届董事会董事,广州智光电气股份有限公司现任董事长,兼任:广州市金誉实业投资集团有限公司董事长|总裁,广州岭南电缆股份有限公司董事长,广州瑞明电力有限公司董事长,广州发展南沙电力有限公司副董事长.
黄培钊	男	博士	1960	黄培钊先生,汉族,1960年7月出生,植物营养学博士,高级农艺师,中国国籍.1992年3月至2001年8月,在深圳市芭田复合肥有限责任公司任农艺师|副厂长|总经理|董事长兼总经理;2001年7月至2007年10月任深圳市芭田生态工程股份有限公司董事长兼总经理;2009年6月起兼任和原生态控股股份有限公司董事长;2007年11月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司董事长兼总裁.先后担任中国人民政治协商会议深圳市第三届|第四届|第五届委员,2004年被国家标准化管理委员会聘请为“全国肥料和土壤调理剂标准化技术委员会委员”,广东省肥料协会理事会副会长.2001年7月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第一|第二|第三|第四届|第五届董事会董事长.
姜纯	男	硕士	1960	姜纯先生:1960年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士,高级工程师,1983年参加工作.2000年11月起享受安徽省政府特殊津贴.芜湖市工商业联合会副主席,安徽省工商业联合会总商会副主席,安徽省首届优秀社会主义事业建设者,中华慈善奖之全国最具爱心慈善行为楷模,安徽省十一|十二届人大代表.近五年曾任安徽楚江投资集团有限公司董事长|总裁等职务.现任安徽楚江科技新材料股份有限公司董事长|总裁,安徽楚江投资集团有限公司董事长等职务.
徐利英	女	大专	1965	徐利英,女,中国国籍,汉族,生于一九六五年三月,大专学历,会计师,高级经济师.现任江苏澳洋科技股份有限公司董事,澳洋集团有限公司董事|副总裁|财务总监,江苏澳洋纺织实业有限公司董事,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事,阜宁澳洋科技有限责任公司监事会主席,张家港华盈彩印包装有限公司监事.
沈学如	男	大专	1954	沈学如,男,中国国籍,汉族,生于1954年2月,大专学历,高级经济师,张家港市第十三届人大代表.现任江苏澳洋科技股份有限公司董事长,澳洋集团有限公司董事长|总裁|党委书记,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事长,江苏澳洋置业有限公司董事长,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事长,江苏澳洋绿地投资有限公司董事长,江苏澳洋纺织实业有限公司董事长|总经理,江苏澳洋精品服饰有限公司董事长|总经理,张家港澳洋进出口有限公司执行董事|总经理,宁波澳洋家居购物广场有限公司执行董事|总经理,宁波澳洋家居购物广场商业管理有限公司执行董事|总经理,张家港市澳洋物业管理有限公司执行董事|总经理,苏州佳隆大药房有限公司执行董事,江苏格玛斯特种织物有限公司执行董事,江苏澳洋生态农林发展有限公司执行董事,张家港扬子纺纱有限公司副董事长,张家港扬子精梳毛条有限公司副董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事,张家港润盛科技材料有限公司董事,广东润盛科技材料有限公司董事,江苏鼎顺创业投资有限公司董事,上海澳洋顺昌金属材料有限公司董事,江苏澳洋顺昌光电技术有限公司董事,淮安澳洋顺昌光电技术有限公司董事,湖南机油泵股份有限公司董事.
陈夏英	女	--	1964	陈夏英女士:中国国籍,1964年出生.2006年被中华全国妇女联合会授予“全国三八红旗手”荣誉称号,是第五届|第六届|第七届绍兴市政协委员,第十四届|第十五届|第十六届诸暨市人大代表.曾任浙江山下湖珍珠有限公司董事长,现任千足珍珠集团股份有限公司董事长|诸暨英发行珍珠有限公司董事长|浙江英格莱制药有限公司董事长|诸暨市千足养殖有限公司董事长|浙江珍世堂生物科技有限公司董事长|浙江千足珠宝有限公司董事长|山下湖珍珠控股有限公司董事|中国诸暨珠宝城控股有限公司董事|诸暨华东国际珠宝城有限公司董事|诸暨远帆置业有限公司董事长|诸暨远帆进出口有限公司执行董事.
陈海军	男	--	1972	陈海军先生:中国国籍,1972年出生.中国宝玉石协会副会长|诸暨市珍珠商会会长|诸暨市工商联合会副会长.曾任浙江山下湖珍珠有限公司总经理.现任千足珍珠集团股份有限公司董事兼总裁|诸暨英发行珍珠有限公司董事|浙江英格莱制药有限公司董事|湖南千足珍珠有限公司董事长|诸暨市千足养殖有限公司董事|浙江珍世堂生物科技有限公司董事|浙江千足珠宝有限公司董事|常德有德商贸有限公司执行董事|诸暨远帆置业有限公司董事|浙江山下湖控股股份有限公司董事|内蒙古中蒙矿业有限公司董事|内蒙古中蒙化工有限公司董事|泗洪天成房地产开发有限公司董事.
王安邦	男	--	1962	王安邦先生,中国国籍,无境外居留权,1962年8月出生.曾任晋江恒顺洋伞有限公司董事长|总经理,晋江市第六届政协委员.现任梅花伞业股份有限公司董事长,恒顺洋伞(香港)有限公司董事长|厦门梅花光电科技有限公司董事长|江西天宝矿业有限公司董事|中国轻工业联合会日用杂品工业协会制伞专业委员会副主任|俄罗斯中国闽南商会首届理事会荣誉会长|福建省伞业行业协会第一届理事会会长|福建省箱包及伞行业商会第一届理事会会长|晋江市东石伞业工会副会长|晋江慈善总会副会长,泉州市第十五届人大代表.
林奇	男	本科	1981	林奇先生,1981年出生,无境外居留权.2004年毕业于南京邮电大学.2008年1月至2009年4月,任悠易互通(北京)广告有限公司合伙人.2009年5月至今,任上海游族信息技术有限公司董事长|总裁.
彭朋	男	大专	1949	彭朋先生:1949年生,中国国籍,无境外永久居留权.大专学历,高级经济师.1983年任桂林机床厂车间主任,1989年起历任广陆量具厂厂长,广陆有限董事长兼总经理,股份公司董事长兼总经理.作为桂林广陆数字测控股份有限公司主要创建人之一,对公司创建和发展起了核心作用.彭朋先生多次获得桂林机床厂|桂林广陆数字测控股份有限公司及桂林市先进工作者称号.历任桂林市人大代表,中国机床工具协会数显分会理事长,全国量具量仪标准化技术委员会数显装置分委会副主任委员.现任桂林广陆数字测控股份有限公司董事长;无锡测控执行董事|经理;中辉乾坤执行董事;中辉华尚执行董事.
朱军	男	本科	1964	朱军先生,董事.1964年出生,大学本科学历,高级工程师职称,中国国籍,无永久境外居留权.2009年至今,先后担任过江西省宜春市袁州区人大常委|宜春市工商联副会长|宜春市政协常委,现任江西省人大代表|宜春市人大常委|宜春市无党派高级知识分子联谊会副会长|宜春市专家委员会第一届委员会民营经济组组长.2009年至今任江西特种电机股份有限公司董事长兼总经理|江西江特电气集团有限公司董事|宜春江特工程机械有限公司董事,2009年4月起兼任江西江特锂电池材料有限公司董事,2011年12月起兼任江西江特实业有限公司董事.
杨文江	男	硕士	1972	杨文江先生,男,1972年5月出生,管理学硕士.杨文江先生是广州御银科技股份有限公司创始人及控股股东,2001年杨文江先生创办广州御银科技有限公司,专门向金融行业提供自助银行设备和服务,后发展演变成为广州御银科技股份有限公司.杨文江现任广州御银科技股份有限公司董事长|总经理.
胡黎明	男	硕士	1963	胡黎明先生:52岁,硕士研究生,2001年起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事长|总裁.兼任湖北省省委决策咨询顾问|楚商联合会副会长|上海市湖北商会名誉会长|中国建筑业协会智能建筑分会副会长|上海市工商业联合会执委|上海市普陀区工商联副主席|上海市普陀区政协常委|中国上市公司协会投资者关系管理专业委员会委员|上海市普陀区IT企业联谊会会长|上海市科技企业联合会副会长.
常怀忠	男	本科	1956	常怀忠先生:汉族,1956年生,中共党员,大学文化,高级工程师.现任中国航空工业第一集团公司资产部总师,本公司董事.2000年年收入2.8万元,全部在中国航空工业第一集团公司领取.
李聚文	男	硕士	1963	李聚文:男,出生年月:1963年9月.历任中航工业158厂财务处副处长|物资处处长|副总工程师兼洛阳航空电器有限公司副总经理|158厂副厂长|158厂副厂长兼洛阳航空电器有限公司总经理|158厂厂长兼党委书记,中航光电总经理兼党委书记,董事长|总经理兼党委书记,中航工业航电系统公司副总经理.
郭泽义	男	硕士	1967	郭泽义先生,董事长兼总经理,中国国籍,1967年10月出生,研究生学历,高级经济师.2007年至2011年6月任公司副总经理兼董事会秘书,2011年6月至今任中航光电科技股份有限公司董事长|总经理.2011年7月至今任沈阳兴华航空电器有限责任公司董事长,2012年7月至今任中航海信光电技术有限公司董事长.2013年11月至今任控股子公司中航富士达董事长.2014年10月至今任控股子公司翔通光电董事长.
庞江华	男	硕士	1965	庞江华先生,1965年5月出生,硕士|高级工程师|经济师.现任珠海万力达电气股份有限公司董事长;兼任广东省企业联合会和企业家协会两会副会长|珠海市软件行业协会常务理事;为珠海市关爱协会发起人之一;1995年至2011年11月任公司总经理职务,曾任珠海市第六届人大代表,曾获评"2005.ZHTV珠海经济年度人物"|"珠海市劳动模范","广东省优秀企业家"|"全国优秀民营企业家";公司第一届董事会|第二届董事会|第三届董事会董事长.
汪东颖	男	本科	1966	汪东颖先生,1966年出生,中国国籍,本科.历任珠海格力磁电有限公司检验员|技术员|车间主任|副总经理|总经理,纳思达电子科技有限公司执行董事|总经理,纳思达企业管理有限公司总裁,2006加入珠海赛纳打印科技股份有限公司任总经理.现任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事长兼总裁.
梁汉辉	男	硕士	1964	梁汉辉先生:籍贯广东省,1964年7月出生,1983年毕业于广州市财政学校,1990年广州市经济管理干部学院毕业,2000年广东省省委党校研究生毕业.1983年9月参加工作,会计师职称.历任广州日报社财务科副科长,广州日报社计财处副处长|处长,广州日报社社长助理|总会计师.2003年1月起任本公司第四届董事会董事长,2004年4月起担任本公司第五届董事会董事长|总经理.
乔平	男	硕士	1955	乔平先生:1955年11月出生,籍贯河北怀安,毕业于广东省社科院,研究生学位.2002年至今在广州日报社工作,曾任广州日报社副社长,现任广州传媒控股有限公司总经理|机关党委书记|工会主席|广州市文联副主席.2008年2月至今任本公司董事长.
汤应武	男	硕士	1963	汤应武先生:1963年7月出生,籍贯湖南.1984年6月加入中国共产党,1986年12月参加工作,北京大学研究生,法学硕士,中共中央党校教授.1986年12月-1997年7月在中央党校从事教学和科研工作(其间:1989年2月-1989年7月作为中央讲师团成员在山西雁北教育学院支教;1991年8月-1992年7月在山东淄博市张店区石桥镇参加基层锻炼;1992年12月-1993年3月在广东惠州市参与国情市情调研工作);1996年1月-1996年7月在香港进行社会考察和研究.1997年7月-2003年7月,先后任中央党校校领导秘书和校务委员会秘书[其间:2001年12月被评定为研究员(教授);2002年7月确定为副局(厅)级].2003年7月-2005年2月作为高素质人才引进来广州,以中央党校校委秘书身份挂任中共广州市委党校副校长(市正局级);2005年2月-2005年10月,任中共广州市委党校副州市第十届代表大会代表|中共广州市委员会委员.2013年1月,任广东省第十二届人民代表大会代表.2012年7月19日至今任广东广州日报传媒股份有限公司董事长.校长(市正局级)[借任广州市先进性教育活动领导小组办公室副主任];2005年10月-2011年7月,先后任中共广州市委宣传部副部长|常务副部长(市正局级);2011年7月至今,任广州日报报业集团党委书记|集团管委会主任,广州日报社社长,广州传媒控股有限公司临时党委书记|广州传媒控股有限公司董事长.2011年12月,当选为中共广
顾涧清	男	硕士	1957	顾涧清先生:1957年10月出生,籍贯江苏连云港,毕业于广东省委党校在职研究生班经济学专业,高级编辑职称.1974年10月-1976年8月,广东省兴宁县合水农场知青;1976年8月-1978年12月,任江苏省连云港市墟沟林场政工组干事兼机关团支部书记;1978年12月-1981年2月,在江苏师范学院学习;1981年2月-1981年8月,任连云港市墟沟中学教师;1981年8月-1991年1月,任中共连云港市委宣传部理论科干事|科长(副处级);1991年1月-1991年12月,挂任连云港市罐头食品总厂副厂长;1991年12月-1998年2月,先后任广州市社会科学院发展研究所副所长|城市管理所副所长|所长;1998年2月-2003年4月,先后任广州市委宣传部理论处副处长|处长(期间:1999年9月-2002年7月,在广东省委党校在职研究生班经济学专业学习).2003年4月-2009年7月,任广州日报社副总编辑|纪检组长(2004年12月起)|社务委员|市社科联兼职副主席;2009年7月-2015年3月,任广州市社会科学界联合会党组书记|主席;2015年3月至今,任广州日报报业集团党委委员|书记,集团管理委员会主任,广州日报社社长,广州传媒控股有限公司临时党委书记|董事长.现兼任广东省人民政府文史研究馆馆员|广东省社会科学界联合会兼职副主席|广东文史学会副会长|广东精神文明建设学会副会长|广东文化学会副会长|广东社会学学会副会长.
梅小明	男	--	--	梅小明先生,曾任南京市冶金研究所工程师,南京市冶金研究所溧水锶业工厂厂长,南京云海特种金属公司总经理,南京云海特种金属有限公司董事长|总经理;现任南京云海特种金属股份有限公司董事长|总经理.
梅小明	男	--	--	梅小明先生,曾任南京市冶金研究所工程师,南京市冶金研究所溧水锶业工厂厂长,南京云海特种金属公司总经理,南京云海特种金属有限公司董事长|总经理;现任南京云海特种金属股份有限公司董事长|总经理.
周国辉	男	硕士	1965	周国辉先生,49岁,中国国籍,深圳大学电子与计算机专业毕业,英国威尔士大学工商管理学硕士.现任怡亚通董事长|总经理.
许泓	男	硕士	1966	许泓,男,49岁,大学本科,中欧国际工商学院EMBA.1988年-1994年任上海实用机电工程公司经理;1994年-2000年任上海海得控制系统公司总经理;2000年至2009年5月任上海海得控制系统股份有限公司董事长兼总经理,2009年5月至今任上海海得控制系统股份有限公司董事长.兼任杭州海得控制技术有限公司董事长|浙江海得成套设备制造有限公司董事长|上海海得自动化控制软件有限公司董事长|上海海得控制系统科技有限公司董事长|海得电气科技有限公司董事长|济南海得控制系统有限公司董事长|浙江海得新能源有限公司董事|重庆佩特电气有限公司董事.
肖胜利	男	本科	1946	肖胜利：男,汉族,1946年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师;第三届|第四届中国半导体行业协会常务理事,中国半导体行业协会封装分会副理事长.曾荣获甘肃省劳动模范,甘肃省优秀企业家,信息产业部电子工业质量管理优秀领导,国防工业工会全国委员会优秀领导干部等荣誉称号,被评为2004-2005中国半导体企业领军人物|2008中国信息产业年度经济人物,甘肃省第十届|第十一届人大代表.曾任天水永红器材厂厂长|高级工程师,现任天水华天科技股份有限公司董事长|天水华天微电子股份有限公司董事长|华天科技(西安)有限公司董事长|天水华天集成电路包装材料有限公司董事长|天水华天机械有限公司董事长|天水华天传感器有限公司董事长|天水七四九电子有限公司董事长|天水永红家园服务有限公司董事长|厦门永红集团有限公司董事|昆山西钛微电子科技有限公司副董事长|天水中核华天矿业有限公司董事长|天水市兴业担保有限责任公司董事.
姜俊贤	男	博士	1950	姜俊贤先生,中国国籍,男,1950年7月2日出生.工商管理博士,高级经济师,中共党员.1996年9月至1998年6月任中国北京全聚德集团有限责任公司董事长|总经理;2004年12月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事长;2004年6月至今任北京首都旅游集团有限责任公司董事.
王志强	男	硕士	1955	王志强,中国国籍,男,1955年出生.管理学硕士,经济师,中共党员.1999年4月至2004年1月任北京首都旅游股份有限公司董事|副总经理;2004年1月至2006年2月任北京首都旅游股份有限公司董事|总经理;2006年2月至2010年9月任北京首都旅游集团有限责任公司投资部总经理;2010年10月起任北京首都旅游集团有限责任公司总经理助理.
荀振英	男	硕士	1951	荀振英先生:中国国籍,1951年8月出生,硕士学位,中共党员.曾任广州市质量技术监督局党委副书记|纪委书记.现任广州百货企业集团有限公司董事长|党委书记|总经理,广州国际商品展贸城股份有限公司董事长,广州广百地产投资有限公司董事长,广州市广百世贸流花交易中心有限公司董事长,广州市商荟恒展商务顾问有限公司董事长,广州商业总会会长,本公司董事长.
王华俊	男	硕士	1961	王华俊先生:中国国籍,1961年5月出生,硕士学位,中共党员.曾任广州市经贸委副主任|党委委员,广州新华出版发行集团股份有限公司董事长|党委书记.现任广州百货企业集团有限公司董事长|党委书记,广州市广百股份有限公司董事长.
丁仁涛	男	大专	1940	丁仁涛先生:中国国籍,1940年出生,大专毕业,经济师.1991年-2012年3月任浙江新嘉联电子股份有限公司董事长同时兼任嘉兴嘉联电子有限公司|NJLACOUSTICA/C董事长;2012年3月至今任浙江新嘉联电子股份有限公司副董事长.
韦中总	男	硕士	1963	韦中总先生,中国国籍,1963年出生,高级经济师,工商管理硕士.2007-2010年分别担任上海申能集团和济房产公司总经理|上海金瑞达资产管理公司副董事长|副总经理;2010-2011年任宁波立立半导体有限公司董事长;2010年至今任杭州立昂微电子股份有限公司董事;2011年至今任中天发展控股集团有限公司副总裁;2012年3月至今任浙江新嘉联电子股份有限公司董事长.
周鑫	男	硕士	1978	周鑫先生:中国国籍,1978年出生,经济学硕士.2007年至今任上海天纪投资有限公司董事长;2011至今任中天发展控股集团有限公司投资事业部总经理|浙江天银投资有限公司董事|总经理.2012年3月至今任浙江新嘉联电子股份有限公司董事.
张守启	男	硕士	1962	张守启先生,中国国籍,1962年出生,硕士研究生学历,高级工程师.曾任河南中光学集团有限公司总经理|副董事长.现任中原特钢股份有限公司监事会主席|北京北机机电工业有限责任公司监事.
王志亮	男	本科	1961	王志亮,男,中国国籍,公司董事,53岁,本科,高级经济师.曾任河南镇平第三高级中学教师|河南红宇机械厂教师|副校长|校长,河南中南光电仪器厂子弟学校校长,河南中南光电仪器厂副厂长|河南中光学集团有限公司董事|总经理.现任利达光电股份有限公司董事|河南中光学集团有限公司董事长兼党委书记,其担任公司董事的任期为2013年4月至2016年4月.
李智超	男	本科	1964	李智超,男,中国国籍,公司董事长,50岁,本科,研究员级高级工程师.曾担任河南平原光学仪器厂工程师|河南中光学薄膜有限公司总经理|南阳利达光电有限公司副总经理|研发中心总监|利达光电股份有限公司总经理,现任利达光电股份有限公司董事长|河南中光学集团有限公司总经理,其担任公司董事长的任期为2013年12月至2016年4月.
王广亚	男	硕士	1965	王广亚,男,1965年5月生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作,西北工业大学工商管理专业毕业,硕士研究生学历.研究员级高级工程师.现任成都飞机工业(集团)有限公司董事长|总经理.其工作简历如下:1986.07成都飞机工业(集团)有限责任公司产品开发部设计员;1992.12成都飞机工业(集团)有限责任公司总工程师办公室副主任;1992.01成都飞机工业(集团)有限责任公司生产指挥长室生产指挥长;2000.08四川成飞集成科技股份有限责任公司董事|总经理;2003.03成都飞机工业(集团)有限责任公司董事|副总经理;四川成飞集成科技股份有限公司董事长;2007.07成都飞机工业(集团)有限责任公司董事长|总经理.
程福波	男	本科	1971	程福波先生,公司董事长,研究生学历,高级工程师.中航工业成飞秘书科副科长|十六车间主任|民机公司党总支书记兼副总经理|中航工业成飞生产指挥长|副总工程师|工会主席|董事兼党委副书记董事兼副总经理,现任中航工业成飞党委书记|副董事长,兼任上海航空发动机制造股份有限公司副董事长|中航锂电(洛阳)有限公司董事.2009年4月至今任四川成飞集成科技股份有限公司董事长.
张剑龙	男	硕士	1976	张剑龙先生,公司现任董事长,硕士学历,高级工程师,历任中航工业洪都集团公司650所101室设计员|室副主任|室主任|科技部/技术中心部长|副总经理,现任中航工业成飞总经理|党委副书记|董事.
乔鲁予	男	高中	1956	乔鲁予,男,1956年出生,中国籍,澳大利亚长期居住权,高中学历.2003年至2006年,任深圳劲嘉彩印集团股份有限公司董事长;2006年至2010年任深圳劲嘉彩印集团股份有限公司董事长|总经理;现任深圳劲嘉彩印集团股份有限公司董事长.
柯荣卿	男	硕士	1963	柯荣卿先生,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年毕业于海军工程大学核反应堆工程专业;2005年获得暨南大学高级工商管理硕士学位.1983年至1988年任海军工程大学训练部参谋;1988年至1998年任汕头泛城国际有限公司总经理;1998年创办路翔股份有限公司前身广州利德嘉发展有限公司,历任路翔股份有限公司总经理|董事长兼总经理,现任路翔股份有限公司董事长兼总经理;曾荣获“中国交通企业管理十大杰出人物”|“中国经济年度大会十大卓越企业家”等称号,现还担任中国国际友好联络会理事和暨南大学第五届MBA联谊会荣誉会长.
吕向阳	男	大专	1962	吕向阳先生:1962年12月出生,大学专科学历.现任融捷投资控股集团有限公司董事长,路翔股份有限公司董事长兼总裁,比亚迪股份有限公司副董事长,安华农业保险公司董事,深圳市华讯方舟科技有限公司董事长,新任恒天天鹅股份有限公司董事长.
邱亚夫	男	硕士	1958	邱亚夫先生,57岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工程研究员,享受国务院政府特殊津贴专家,山东省突出贡献中青年专家,中国服装行业功勋奖章获得者,第十届|第十一届|第十二届全国人大代表,现任如意投资董事长,如意科技董事长,毛纺集团总经理,山东如意董事长等职务,兼任山东省工商联副主席,中国企业联合会和中国企业家协会副会长,中国纺织企业家联合会副会长.
孟庆南	男	大专	1958	孟庆南先生,1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师,曾供职于武汉红山花电扇厂,1989年作为主要创始人创立武汉凡谷电子技术研究所,历任武汉凡谷电子技术研究所副所长|武汉凡谷电子技术有限责任公司执行董事|总工程师.孟庆南先生现任武汉凡谷电子技术股份有限公司董事长|武汉正维电子技术有限公司执行董事兼总经理,曾兼任鄂州富晶电子技术有限公司董事.
孟凡博	男	硕士	1982	孟凡博先生,1982年生,工商管理硕士,2005年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,先后在武汉凡谷电子技术股份有限公司研发中心|市场部等部门工作,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司副董事长兼总裁|武汉凡谷电子职业技术学校副董事长|FinguElectronicTechnologyOy董事长|湖北惠风房地产开发有限公司董事等,曾兼任鄂州富晶电子技术有限公司董事|总经理|湖北惠风房地产开发有限公司总经理|董事长等职务.
包叔平	男	博士	1955	包叔平先生,中国国籍,1955年生,博士学历.1982年毕业于南京工学院自动控制系,获学士学位,1988年毕业于日本京都大学,获博士学位.曾任日本欧姆龙株式会社IT研究所研究员,自1989年受欧姆龙委派回国创办上海中立计算机有限公司(公司前身)并经营至今.现任上海二三四五网络控股集团股份有限公司董事长,日本海隆株式会社董事长,上海华钟计算机软件开发有限公司董事长,江苏海隆软件技术有限公司董事长,上海艾云慧信创业投资有限公司副董事长,曲水信佳科技有限公司执行董事,上海海隆软件科技有限公司董事长兼总经理.
张敏	男	硕士	1961	张敏,男,中国籍.2001年12月起担任浙江方正电机股份有限公司董事长兼总经理,2005年3月至今任浙江方正电机股份有限公司董事长.此外,张敏先生曾担任丽水市人大常委|浙江省人大代表,现担任浙江省总商会副会长|丽水市政协常委|丽水市工商联会长|浙江省缝纫电机行业协会会长|中国缝制机械协会副理事长等职务.张敏先生为公司的控股股东和实际控制人.
曾胜强	男	硕士	1963	曾胜强:男,52岁,研究生学历.曾任湖南省建南机器厂研发部经理|深圳市建博公司总经理|深圳市兵港科技有限公司董事,1993年9月创建深圳市证通电子有限公司.现任深圳市证通电子股份有限公司董事长兼总经理,证通金信董事长|证通数码执行董事|证通普润执行董事|深圳市通新源物业管理有限公司董事长|证通国际投资有限公司董事.
陈泳洪	男	高中	1955	陈泳洪先生:男,60岁,高中学历,曾任香港友传科技有限公司董事|普宁市友传造纸有限公司董事|北京市海传光盘有限公司董事等职务,2005年至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事长职务.
李庆跃	男	硕士	1959	李庆跃先生:中国国籍,1959年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师|高级经济师|高级政工师.1980年至1988年任金华市电池厂车间主任,1988年至1999年任华通电子有限公司业务经理,1999年至2004年任金华东晶董事长兼总经理,2004年至2013年8月任公司董事长|总经理,2013年8月至今任浙江东晶电子股份有限公司董事长.
何学葵	女	本科	1969	何学葵,女,1969年10月出生,大学本科,高级经济师.1990年8月至1993年7月在云南省科委民办科技机构管理委员会路达公司任会计;1993年8月至1995年3月在云南省卫生厅升龙公司任业务经理;1995年5月至1996年6月在云南河口永安有限责任公司任董事长;1996年6月至2001年3月在河口花卉有限责任公司|云南河口绿大地实业有限责任公司任董事长兼总经理;2001年3月至今,任本公司董事长.
郑亚光	男	博士	1971	郑亚光先生,1971年8月出生,管理学博士.1996年7月~1999年3月在财政部驻四川省财政监察专员办事处任职,1999年3月至今在西南财经大学任教,现任西南财经大学副教授|财务系副主任|硕士生导师.2009年4月至今,任公司独立董事,2011年3月18日起担任公司董事长.
杨槐璋	男	博士	1958	杨槐璋:董事长.1958年5月生,经济学博士,高级经济师.1977年8月至1977年11月腾冲县城关镇满邑上村生产队回乡知青,1977年12月至1978年11月任腾冲县城关中学代课教师,1978年12月至1983年11月任建设银行腾冲县支行工作业务股副股长|股长,1983年12月至1993年12月任建设银行保山地区中心支行党组书记|行长,1994年1月至1995年1月任建设银行云南省分行人事教育处处长,1995年1月至1996年5月任建设银行昆明市分行党组书记|行长,1996年6月至2002年9月先后任建设银行云南省分行党组成员|党委副书记|副行长|常务副行长,2002年10月至2007年12月任昆明市商业银行党委副书记|行长,2008年1月至2009年11月昆明市商业银行配合离任审计,2009年12月至今任云南省投资控股集团有限公司副总裁|党委委员.2012年3月起任公司董事长.
顾清波	男	硕士	1948	顾清波,男,1948年12月出生,大专学历,2007年1月中国人民大学工商管理硕士结业,高级经济师.系全国劳动模范|中国玻纤工业协会副会长|全国建材行业优秀企业家|江苏省劳动模范|江苏省"五一"劳动奖章获得者|江苏省优秀民营企业家|南通市科技兴市功臣.曾任如皋市玻璃纤维厂革委会主任|厂长,南通华泰集团董事长,江苏九鼎集团有限公司董事长.
武钢	男	硕士	1958	武钢先生,57岁,现任新疆金风科技股份有限公司董事长.毕业于大连理工大学,硕士研究生学位,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.武钢先生为新疆金风科技股份有限公司创始人之一,任职已超过10年.于2002年5月起担任董事长并曾于2002年至2006年兼任新疆金风科技股份有限公司总经理|于2006年至2013年兼任首席执行官|于2012年3月至2013年1月兼任总裁.2013年6月至今任新疆金风科技股份有限公司董事长.
冯海良	男	硕士	1960	冯海良,男,中国国籍,1960年10月生,大专学历,浙江大学研究生课程结业,高级经济师,高级工程师,海亮集团的创始人.曾荣获"全国乡镇企业家"|"中国经营大师"|"中国优秀民营科技企业家"|"浙江省劳动模范"|"全国优秀创业企业家"等多项荣誉称号.曾任海亮集团有限公司董事长(2003年12月-2004年12月),上海海亮控股集团有限公司董事长(2004年7月-2006年8月);兼任中国有色金属工业协会铜分会副理事长|国际铜加工协会董事会董事|中国有色金属工业协会常务理事|中国有色金属加工工业协会副理事长|中国铜发展中心副理事长|中国民营实业家协会常务理事以及浙江省企业家协会副会长.现任本公司董事长.冯海良先生已获委任为科浪国际控股有限公司非执行董事,由二零一四年五月十二日起生效.
冯亚丽	女	硕士	1956	冯亚丽:女,中国国籍,1956年出生,无境外永久居留权,大专学历,南开大学EMBA,高级经济师.先后荣获优秀中国特色社会主义建设者|全国劳动模范|全国五一劳动奖章|中华慈善事业突出奖|中华慈善人物|全国十大优秀民营女企业家|全国关爱员工优秀民营企业家|浙江省道德模范|浙江省优秀创业企业家|浙江省改革开放30年功勋企业家|风云浙商等称号.1981年6月至1992年5月任诸暨市羽绒厂生产科长|副厂长;1992年6月至1997年6月任诸暨市海亮铜业有限公司副总经理;1997年7月至1999年11月任诸暨市海亮铜管厂厂长;1999年12月至2001年10月任海亮集团副董事长|副总裁;2001年11月至今任海亮集团董事长;2010年1月起任海博小贷董事长.
曹建国	男	硕士	1962	曹建国,男,中国国籍,1962年8月生,中共党员,工商管理硕士,教授级高工|国家科学技术奖评审专家|有色金属行业协会专家委员会专家|全国有色金属标准化技术委员会副主任委员|国际标准化组织(ISO)铜及铜合金技术委员会(TC26)主席.先后主持完成了国家级项目十多项,省级项目二十多项|研究出了40余项专利,发明专利9项;主持完成了三十余项对行业发展至关重要的国家或行业标准.发表论文30篇,出版合著三本.获省(部)级科学技术奖13项,其中一等奖1项,二等奖6项.曾荣获得全国有色金属行业先进科技工作者|绍兴市劳动模范|绍兴市高级专家|浙江省“新世纪151人才工程”重点资助培养人才|诸暨市建设功臣|中国民营企业创新人物|浙江省事业十佳事业经理人等众多荣誉.曾任西北铜加工厂副厂长(代厂长),海亮集团有限公司副总裁,浙江铜加工研究院院长等职.现任浙江海亮股份有限公司董事|总经理.曹建国已获委任为科浪国际控股有限公司执行董事,由二零一四年五月十二日起生效.于2014年8月29日委任为科浪国际控股有限公司行政总裁.
宋甲晶	男	硕士	1957	宋甲晶先生,1957年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,硕士学位,教授研究员级高级工程师,享受国务院特殊津贴.现任大连华锐重工集团股份有限公司董事长,大连重工・起重集团有限公司董事长|党委书记.
季公来	男	大专	1947	季公来先生:中国国籍,汉族,1947年9月出生,大专学历,高级经济师.曾任新疆天山水泥制品有限责任公司副总经理|党委副书记|本公司副总经理,现任本公司董事长.本公司发明专利《大口径PCCP管钢筒端面倾斜度测量方法》的发明人之一.
徐永平	男	硕士	1964	徐永平先生:中国国籍,汉族,1964年5月出生,研究生学历,高级会计师|高级经济师.曾任职于新疆建化工业总厂|新疆天山水泥股份有限公司|新疆天山建材(集团)有限责任公司|四川国统混凝土制品有限公司|公司历届董事.现任新疆国统管道股份有限公司董事长|党委书记,新疆天山管道有限责任公司董事长|新疆天山建材(集团)有限责任公司副董事长.
高利民	男	大专	1955	高利民先生,董事长,大专,高级经济师.历任海宁市马桥砖瓦厂车间主任,海宁市马桥泡塑厂副厂长,海宁市马桥砖瓦厂厂长|嘉兴海亮皮塑制品有限公司总经理.2001年至今任浙江海利得新材料股份有限公司董事长.嘉兴市人大代表;2004年|2005年连续两年被海宁市委|海宁市人民政府评为“海宁市十佳企业家”;2004年-2008年连续5年被海宁市委|海宁市人民政府评为“优秀企业家”;2005年被海宁市委|海宁市人民政府评为“非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”.2007-2008年度被中共嘉兴市委|嘉兴市人民政府评为嘉兴市优秀社会主义事业建设者.2011年2月14日中共海宁市委|海宁市人民政府授予“海宁市杰出企业家称号”.2013年4月被嘉兴市人民政府授予“嘉兴市劳动模范称号”.
秦勇	男	硕士	1963	秦勇先生:中国国籍,汉族,1963年出生.EMBA学历,工程师|经济师,中共党员.2003年12月准油股份设立起至今任新疆准东石油技术股份有限公司董事长;自2008年5月起兼任创越集团董事长.
张光华	男	本科	1972	张光华先生,中国国籍,汉族,1972年出生,大学本科学历.曾任美国纽约证券交易所上市企业NQmobilegroup副总裁,新浪微博基金投资合伙人,东旭集团副总裁,中国国际商会理事,美国商会企业代表;现为中关村智能硬件产业联盟顾问,中关村国际创客中心顾问,创越能源集团有限公司(简称“创越集团”)副总裁.2016年1月20日,当选为准油股份董事|董事长.
燕永义	男	本科	1949	燕永义先生:1949年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,高级工程师,安徽省房地产业协会副会长.历任合肥市规划设计院室主任,合肥市建委处长|副处级调研员,合肥市城改办书记|主任现任本公司董事长,蚌埠城发房地产有限公司执行董事|总经理,安徽琥珀房地产开发有限公司董事长|总经理.
王晓毅	男	硕士	1963	王晓毅先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生,高级工程师,房地产估价师,职业经理人.历任合肥市城市改造工程指挥部办公室科长|副主任.现任合肥城建发展股份有限公司董事长,中国房地产业协会常务理事,安徽省房地产业协会副会长,安徽省建设科学技术委员会委员,合肥市房地产业协会副会长,合肥市政协常委,合肥城建巢湖置业有限公司董事长,合肥城建蚌埠置业有限公司执行董事,合肥城建广德置业有限公司执行董事,合肥城建琥珀置业有限公司执行董事,宣城新天地置业有限公司执行董事.
张颂明	男	大专	1966	张颂明先生:男,49岁,大专学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权.1998年组建广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年至今任广州达意隆包装机械股份有限公司董事长兼总经理,现同时担任广州达意隆包装机械股份有限公司参股公司广州一道注塑机械有限公司董事,广州达意隆包装机械股份有限公司全资子公司深圳达意隆包装技术有限公司|合肥达意隆包装技术有限公司|新疆宝隆包装技术开发有限公司|东莞宝隆包装技术开发有限公司董事,中国食品和包装机械工业协会副会长|广东省食品和包装机械协会副会长,并当选为广东省第十届|第十一届人大代表.
肖林	女	本科	1981	肖林女士:女,34岁,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权.于2006年加入广州达意隆包装机械股份有限公司,自2010年11月至今任广州达意隆包装机械股份有限公司副总经理|董事会秘书.
黄固喜	男	本科	1945	黄固喜先生,1945年出生,大学本科.2006年12月25日至2013年2月21日任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事长.黄固喜先生兼任公司控股股东深圳市飞马投资有限公司董事,与公司实际控制人黄壮勉先生为父子关系|与公司历任高管黄壮媚女士为父女关系.
黄壮勉	男	硕士	1970	黄壮勉,男,1970年出生,中国国籍,硕士研究生.曾任中国建设银行深圳分行业务主管|中国石油集团公司深圳分公司部门经理|深圳市飞马国际物流有限公司总经理,2006年12月至2008年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事|总经理,2008年2月至2010年1月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副董事长,2010年1月至2013年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事|总经理.2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事长|总经理,目前兼任深圳市飞马国际供应链股份有限公司控股股东深圳市飞马投资有限公司董事长|大同富乔垃圾焚烧发电有限公司董事长|深圳前海启航供应链管理有限公司董事|广东广物供应链管理有限公司董事.
朱德洪	男	高中	1954	朱德洪先生:公司实际控制人,男,1954年2月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历.曾任扬中市新坝四氟制品厂厂长|扬中市塑性材料厂厂长|扬中县有机氟集团公司总经理|镇江宏达董事长兼总经理.朱德洪先生是江苏宏达新材料股份有限公司创始人,中国氟硅有机材料工业协会理事,从事有机硅生产|研究二十多年,具有丰富的有机硅实践经验,是江苏宏达新材料股份有限公司有机硅专有技术的主要研发者.朱德洪先生现任江苏宏达新材料股份有限公司董事长兼总经理.
何百祥	男	--	1970	何百祥先生:男,1970年1月出生,中国国籍,无境外居留权.1994年起在江苏宏达新材料股份有限公司工作,曾任江苏宏达新材料股份有限公司销售部经理.2004年起至今,任江苏宏达新材料股份有限公司控股子公司东莞新东方科技有限公司总经理.何百祥先生为江苏宏达新材料股份有限公司现任总经理.
郑钟南	男	大专	1949	郑钟南,男,1949年出生,大专学历.1970年至1982年在潮阳塑料厂工作;1983年至1993年创建汕头市公园电线厂,任厂长;1994年,企业更名为广东南洋电缆厂,任厂长;2000年3月至2003年4月,企业改组为广东南洋电缆厂有限公司,任董事长兼总经理职务;2003年5月,企业组建为广东南洋电缆集团有限公司,任董事长兼总经理职务;2005年8月,企业改制为广东南洋电缆集团股份有限公司,任董事长兼总经理职务;2005年7月至今担任公司第一届|第二届|第三届董事会董事长.
张慧民	男	硕士	1962	张慧民先生,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1962年生,硕士,讲师.曾任西安交通大学管理学院讲师|深圳市莱英达集团股份有限公司财务结算中心副经理;2001年至014年3月担任深圳市特尔佳科技股份有限公司董事长.现任深圳市特尔佳科技股份有限公司董事
许锦光	男	硕士	1960	许锦光先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,高中学历,曾进修清华大学深圳研究生院和北京大学民营经济学院.许锦光先生于1993年创立深圳市粤美特实业集团有限公司并担任董事长至今.目前为政协深圳市第五届委员会委员|政协深圳市南山区第三届委员会委员,兼任中国商业联合会石油流通委员会常务副会长|深圳光彩事业促进会副会长等职务.现任深圳市特尔佳科技股份有限公司董事长.
庞惠民	男	本科	1966	庞惠民,男,1966年1月出生,中共党员,毕业于华东化工学院,本科学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,2002年度浙江省青年创新标兵.1987年至2001年在浙江省测试技术研究所工作,先后任开发部主任|副所长|所长.2001年7月起任浙江大立科技有限公司董事长|总经理.现任浙江大立科技股份有限公司董事长|总经理,同时担任杭州大立微电子有限公司董事长.庞惠民先生为浙江大立科技股份有限公司控股股东|实际控制人.
卢柏强	男	硕士	1962	卢柏强先生,男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,硕士,高级农艺师.曾任深圳市农科中心果树所副所长|所长(期间曾赴日本静冈|东京作技术研修).现任深圳诺普信农化股份有限公司董事长兼总经理,兼任深圳市捷顺科技股份有限公司董事|参股公司江苏常隆化工有限公司董事.主要社会兼职:中国农药工业协会副理事长|广东省农药工业协会名誉理事长|广东省高科技产业商会副会长|深圳市人大代表.2008年,被评为全国石油和化学工业劳动模范,2009年获得深圳市宝安区区长奖.
陈泽民	男	本科	1943	陈泽民先生,出生于1943年1月,中国国籍,无境外居留权,大学学历,陈泽民先生是第十届|第十一届|第十二届全国人大代表,全国工商联农业产业商会会长|中国食品科学技术学会冷冻冷藏学会副会长兼秘书长|河南省速冻食品工程技术研究中心主任;“中国食品工业突出贡献奖获得者”|“中国光彩事业先进个人”|“首届河南省优秀创业企业家”|“河南省优秀民营企业家”|“河南省食品工业杰出企业家”|“河南省优秀社会主义建设者”.2001年6月至2009年7月任公司董事长,2009年7月至今,任公司董事.持有郑州三全食品股份有限公司13.69%的股份,为公司第一大股东.陈泽民先生和董事候选人贾岭达女士是夫妻关系,与另两名实际控制人及董事候选人陈南先生和陈希先生为父子关系.
陈南	男	硕士	1969	陈南先生,出生于1969年3月,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士.2001年6月至2009年7月任公司董事兼总经理,2009年7月至今,任公司董事长.截至目前,陈南先生持有郑州三全食品股份有限公司9.84%的股份,是郑州三全食品股份有限公司实际控制人之一.陈南先生和董事候选人陈希先生是兄弟关系,与陈希先生同为公司另两名实际控制人及董事候选人陈泽民先生和贾岭达女士之子,陈南先生的配偶与董事候选人张雷先生系兄妹关系.
王宜明	男	本科	1965	王宜明先生,1965年出生,中国国籍,本科学历,高级工程师.2009年至2014年4月23日任合力泰科技股份有限公司董事长|党委书记,2014年3月20日至2014年4月23兼任公司总经理,2014年4月23日至2015年1月26日任公司副董事长|总裁.现任合力泰科技股份有限公司董事|副董事长.
文开福	男	硕士	1966	文开福先生,1966年出生,中国国籍,硕士学历.2004年自江西合力泰成立起,现任江西合力泰总裁职务,江西合力泰董事长|总裁.同时兼任江西省第十二届人民代表大会代表|中国人民政治协商会议吉安市第三届委员会委员|泰和县工商联第十三届副主席.2014年4月23日至2015年1月26日任公司董事长.现任合力泰科技股份有限公司董事长|总裁.
陈五奎	男	硕士	1958	陈五奎,男,1958年6月生,研究生毕业,高级工程师,机械制造和国际经济专业,深圳市高层次专业人才--国家级领军人才|深圳经济特区30周年行业领军人物,商务部对外援助项目评审专家.2002年8月至今任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事长兼总工程师.曾担任2004年国家科技部“十五”科技攻关项目课题组长|国家建设部“全国首批可再生能源示范工程--拓日工业园”项目及国家发改委“25MW非晶硅光伏电池产业化”项目课题组长,现为国家工信部“非晶硅薄膜太阳电池及设备研发与产业化”项目及广东省重大科技攻关项目-“新型薄膜太阳电池核心设备制造及产业化实施”项目课题组组长.先后从事过化工|磁材|橡胶|机械|电真空等专业,对跨行业技术衔接|多学科综合分析有非常丰富的经验,拥有多项专利.
阙文彬	男	硕士	1963	阙文彬,中国国籍,无永久境外居留权,1963年8月出生,研究生学历,高级工程师.曾任中外合资成都恩威世亨制药有限公司销售经理.1996年10月至今任四川恒康董事长|总裁.现任公司董事长.
朱锦	男	硕士	1962	朱锦,男,中国国籍,无永久境外居留权,1962年2月出生,研究生学历.历任成都市第一人民医院住院医师|四川省生殖医学院讲师|日本福冈大学医学部访问学者|中外合资成都恩威世亨制药有限责任公司陕西市场主任|甘肃独一味生物制药股份有限公司省级市场经理|大区经理,成都优他制药有限责任公司董事长|公司董事长助理.现任甘肃独一味生物制药股份有限公司董事长.
段志平	男	硕士	1964	段志平先生:1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师.曾担任甘肃定西制药厂质监科副科长|企管科科长|副厂长|代理厂长|兰州制药厂厂长,恒康医疗集团股份有限公司副总经理|总经理.现任恒康医疗集团股份有限公司董事长.
周先敏	男	本科	1963	周先敏先生:1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历.曾担任四川恒康发展有限责任公司财务总监.现任恒康医疗集团股份有限公司董事,兼任四川恒康资产管理有限公司执行董事|南京银茂铅锌矿业有限公司董事|成都优他制药有限责任公司执行董事兼总经理|四川赛卓药业股份有限公司董事|宁南县顺强矿业有限责任公司董事|贵州双龙实业集团有限公司董事|四川恒康发展有限责任公司副总裁.
阙文彬	男	硕士	1963	阙文彬,中国国籍,无永久境外居留权,1963年8月出生,研究生学历,高级工程师.曾任中外合资成都恩威世亨制药有限公司销售经理.1996年10月至今任四川恒康董事长|总裁.现任公司董事长.
黄作庆	男	本科	1965	黄作庆,男,48岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历,高级工程师.1987年12月至1997年8月就职于大连农副产品进出口公司农副产品科(1993年至1997年任大连华利干果制品有限公司总经理);1997年9月至2001年4月历任天宝有限(大连天宝绿色食品股份有限公司前身)总经理|董事长;2001年5月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司董事长兼总经理,并任承运投资(大连天宝绿色食品股份有限公司控股股东)执行董事(法定代表人)|春神农业(大连天宝绿色食品股份有限公司关联方)监事.
周一峰	女	本科	1978	周一峰,女,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京中医药大学毕业.现任FBC投资有限公司|马森企业有限公司|优尼科长江有限公司及东华石油(长江)有限公司执行董事,福基投资有限公司|宁波百地年液化石油气有限公司及东华能源股份有限公司董事长.
陈辉	男	硕士	1966	陈辉先生,1966年出生,清华大学激光物理和法学双学士学位,EMBA,教授级高级工程师,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;曾任美国Skytek公司部门经理;1994年起历任开发公司代总经理|总经理,福晶有限董事长,物构所所长助理|副所长,中科院国有资产经营有限责任公司副总经理;获得过“福建省新长征突击手”|中科院“首届优秀青年”|中科院“所级领导班子进步奖”等荣誉,享受国务院政府特殊津贴;2006年6月起任福建福晶科技股份有限公司董事长.
吴光明	男	硕士	1962	吴光明先生:1962年出生,中国医疗器械行业协会副会长,丹阳慈善会副会长,获民政部颁发的第二届中国“爱心捐赠奖”.曾任丹阳城镇医疗电子仪器厂厂长|丹阳医用器械厂厂长,1998年至今任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理.
吴培生	男	大专	1947	吴培生,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1947年5月,大专学历,中共党员,高级经济师,从事橡胶业近30年.历任州山橡胶五金厂厂长|绍兴县胶带厂厂长|绍兴三力士橡胶有限公司总经理等职务,现任本公司董事长兼总经理.先后当选为绍兴县十一|十二届人大代表|中国橡胶工业协会胶管胶带协会副理事长.曾多次荣获浙江省优秀企业经营者|全国橡胶行业科学发展带头人等荣誉称号,被评为优秀共产党员|先进工作者.2006年5月,其撰写的论文《创新发展打造三力士国际品牌》荣获2006年中国胶带发展论坛优秀论文.
刘百宽	男	本科	1961	刘百宽,男,中共党员,1961年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,教授级高级工程师.曾就职于洛阳耐火材料研究院工艺研究室,1990年3月公派到美国RSR研究所从事合作研究工作.1993年就职于濮阳县耐火材料厂,历任技术厂长|总工程师|高新技术研究所所长|厂长等职务,自2002年1月至今担任公司董事长.历任的主要社会职务有中国耐火材料行业协会会长(轮值),河南省耐火材料行业协会会长,武汉科技大学|西安建筑科技大学|北京科技大学兼职教授,河南省第十届|第十一届|第十二届人大代表,河南省第八次|第九次|第十次党代会代表,濮阳市第五届|第六届人大常委会委员.
熊立武	男	大专	1964	熊立武先生:中国国籍,1964年6月出生,大专学历.安徽省劳动模范,宁国市"功勋企业家"获得者,中国民爆行业协会理事,安徽省民爆行业协会常务理事,宣城市|宁国市人大代表|宁国市工商联常务副会长|宁国市科协副主席.2008年荣获中国民爆器材行业协会科技进步一等奖.曾任安徽省宁国化工厂厂长,安徽省宁国江南化工有限责任公司董事长兼总经理.现任本公司董事长|总经理|安徽省宁国市江南汇丰房地产开发有限公司董事长.
冯忠波	男	大专	1970	冯忠波先生:中国国籍,男,1970年11月出生,大专学历.曾任浙江盾安精工集团有限公司生产技术部部长|设备动力部部长|截止阀事业部部长|本部工厂总经理|集团常务副总裁;曾任盾安控股集团有限公司化工事业部总裁,现任安徽江南化工股份有限公司董事|董事长|总裁.
许晓光	男	硕士	1967	许晓光,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,工商管理学硕士.曾任中国民航厦门航管站预报员,联宇包装工业有限公司总经理,新疆兴汇聚股权投资管理有限公司董事长.现任厦门合兴包装印刷股份有限公司董事长|总经理,宏立投资有限公司董事,湖北合兴包装印刷有限公司董事,香港世凯威有限公司董事,武汉华艺柔印环保科技有限公司董事,中国包装联合会第六届理事会副会长.
尤丽娟	女	硕士	--	尤丽娟女士:中国国籍,工商管理硕士,清华大学EMBA.曾任福州市人大代表|福建省青年商会常务理事,曾获得福建省第七届优秀青年企业家荣誉.现任中国经济文化交流协会副会长|中国青年企业家协会委员|中国就业促进会理事|福建省红十字会荣誉理事|福建省民营企业商会理事|福建省工商业联合会直属委员会理事|公司董事长.
王仁华	男	本科	1943	王仁华先生,大学本科.中国科学技术大学电子工程与信息科学系教授|博士生导师,国家智能计算机研究开发中心|人机语音通信研究评测实验室主任,国家中文语音交互技术标准工作组组长.2005年获国家“信息产业重大技术发明”,2008年获得“安徽省科学技术重大成就奖”.先后承担了20多项国家八五|九五|十五重点攻关项目,在国内外核心期刊发表论文近百篇,带领研究团队在中文语音研究领域取得了业界领先的研究成果.曾任安徽科大讯飞信息科技股份有限公司董事长,现任安徽科大讯飞信息科技股份有限公司董事.
刘庆峰	男	博士	1973	刘庆峰先生,1973年2月出生,中国科学技术大学信号与信息处理专业博士.高级工程师|中国科学技术大学兼职教授|博士生导师,国家中文语音交互技术标准工作组秘书长,中华全国青年联合会常委|中国科协七届委员和十届|十一届|十二届全国人大代表.先后承担了10多项国家十五|十一五重点攻关项目,2002|2011年获得“国家科技进步二等奖”,2005|2011年获得“信息产业重大技术发明”,2006年荣获“中国青年五四奖章”,2008年获得“何梁何利科学与技术创新奖”,2011年获科技部“十一五”国家科技计划执行突出贡献奖,获2012中国计算机年会“2012CCF王选奖”,获2013CCTV中国经济年度人物.现任安徽科大讯飞信息科技股份有限公司董事长|总裁,同时担任芜湖讯飞电子科技有限公司董事长|合肥讯飞启明信息科技有限公司董事长|合肥讯飞数码科技有限公司董事长|新疆科大讯飞信息科技有限责任公司董事长|苏州科大讯飞教育科技有限公司董事长|合肥科大讯飞教育发展有限公司董事长|安徽讯飞产业投资有限责任公司董事长|中科讯飞互联(北京)信息科技有限公司董事长|安徽工程大学机电学院董事长.
杜方	男	本科	1968	杜方,男,生于1968年,本科学历,中国国籍,无国外永久居留权.曾任职于辽宁省农业科学院|辽宁省邮电科学研究所,2007年4月被沈阳市总工会授予沈阳五一劳动奖章荣誉称号;2007年被中国软件协会系统与软件过程改进分会聘任为专家委员会委员;曾获得2008|2009|2010年“沈阳市优秀工作者”,2010年“沈阳市科技进步三等奖”,2011|2012年“沈阳市科技进步二等奖”,2011|2012年“沈阳市人民政府颁发的振兴奖”等荣誉.现任奥维通信股份有限公司董事长兼总裁,辽宁省政协委员.
徐建一	男	硕士	1953	徐建一,男,59岁,研究生学历,工商管理硕士,研究员级高级工程师,中共党员.历任中国一汽总调度长|副总经理|常务副总经理等职,2000年10月兼任长春一汽四环汽车股份公司董事长;2003年7月兼一汽轿车股份公司副董事长.2003年11月任吉林省省长助理|省政府党组成员.2004年12月起先后担任吉林市委副书记|代市长|市长|市委书记等职务.2007年12月起任中国一汽总经理|党委副书记,2010年12月任中国一汽董事长|党委书记.徐建一先生于2007年年度股东大会,经全体股东一致同意被聘为启明信息技术股份有限公司董事;于公司第二届董事会2008年第二次临时会议,经全体董事一致同意,被选举担任公司董事长至今.徐建一先生目前兼任一汽解放|一汽财务|天津一汽丰田|一汽大众|一汽轿车董事长.
许宪平	男	硕士	1964	许宪平先生:生于1964年,中共党员,工学硕士,高级工程师.现任中国第一汽车集团公司(以下简称“一汽集团公司”)董事|总经理|党委副书记,一汽股份董事|总经理.历任一汽集团公司总经理助理兼一汽丰田项目筹备组副组长,一汽集团公司总经理助理兼天津一汽夏利股份有限公司总经理,一汽集团公司总经理助理兼一汽解放公司总经理,一汽集团公司总经理助理,一汽集团公司副总经理,一汽集团公司董事|总经理|党委常委等职.
钟烈华	男	本科	1949	钟烈华:男,1949年10月出生,大学学历,水泥工艺工程师.1996年6月至2007年4月,担任广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司董事长;2007年4月至2013年6月担任广东塔牌集团股份有限公司董事长.钟烈华先生先后荣获全国“五一”劳动奖章|全国优秀企业经营者|广东省建材行业优秀企业家|广东省建委系统优秀企业家|梅州市“优秀党务工作者”|广东省“五一”劳动奖章|全国建材行业法制宣传教育先进个人等荣誉称号.
孙希民	男	大专	1948	孙希民先生,65岁,中共党员,大专学历,研究员.历任农业部山东蓬莱良种肉鸡示范场场长|蓬莱民和牧业有限责任公司董事长兼总经理|蓬莱祥和畜牧有限责任公司董事长兼总经理.兼任中国畜牧业协会禽业分会会长|中国畜牧业协会常务理事|中国农业工程学会畜牧工程分会常务理事.曾被授予“全国畜牧行业优秀工作者”|“烟台市优秀人才”|“山东省劳动模范”称号.2013年4月当选公司第五届董事会董事,现任山东民和牧业股份有限公司董事长.
张杰	男	硕士	1962	张杰,男,汉族,1962年生,毕业于北京航空航天大学飞行器总体设计专业,本科学历,长江商学院EMBA.曾任中信国安实业发展公司业务部经理,北京星华实业集团公司经理,1998年作为主要创始人创立厦门安妮股份有限公司,2007年起任厦门安妮股份有限公司第一|二届董事会董事长.
傅利泉	男	硕士	1967	傅利泉先生,中国国籍,拥有塞浦路斯永久居留权,1967年出生,浙江大学EMBA.为公司主要创始人,历任浙江大华技术股份有限公司董事长|总裁,2012年被安防协会续聘为“中国安全防范产品行业协会专家委员会专家”,2012年被浙江省安全技术防范行业协会续聘为“浙江省安全技术防范行业专家”,全国安全防范报警系统标准化技术委员会(SAC/TC100)委员.现任浙江大华技术股份有限公司董事长兼总裁|中国安全防范产品行业协会副理事长|中国数字城市专业委员会委员|浙江省安防行业协会副理事长|浙江省软件行业协会副理事长|杭州市安防行业协会副会长|杭州市软件行业协会副理事长|上海安全防范报警协会副理事长|深圳市安防行业协会副会长等.先后被评为浙江省安全技术防范行业科研及标准化工作先进个人和杭州市优秀社会主义事业建设者,入选“2010年度中国安防十大领军人物”,2012年度全国电子信息行业优秀青年企业家.是公司控股股东及实际控制人.
王信恩	男	大专	1950	王信恩先生,1950年出生,大专学历,高级经济师.曾任牟平绣花厂车间主任|牟平造纸厂副厂长|牟平皮鞋材料厂副厂长|公司前身原牟平县黄金冶炼厂厂长.现为山东恒邦冶炼股份有限公司董事长,兼任恒邦集团董事长|威海恒邦董事长|恒邦泵业董事长|杭州建铜董事长|栖霞金兴董事长|华金矿业董事长|恒邦进出口公司董事长.同时,王信恩还担任山东省人大代表,中国黄金报理事会理事.
吕建杰	男	硕士	1964	吕建杰先生:1964年8月出生,硕士研究生.曾任深圳市天威视讯股份有限公司总经理助理|深圳有线广播电视台购物频道总监|深圳市天威投资有限公司董事长|深圳市天威视讯股份有限公司总经理等职务,现任深圳市天威视讯股份有限公司董事长|总经理,同时兼任深圳市迪威特文化科技有限公司董事长|深圳市天威广告有限公司董事长|深圳市天华世纪传媒有限公司董事长|深圳市天威网络工程有限公司执行董事职务.
郑鼎文	男	博士	1961	郑鼎文先生:1961年9月出生,研究生学历,法学博士.曾任中共广东省委宣传部副处级秘书|办公室副主任,广东省委外宣办(省政府新闻办)副主任|深圳市政府办公厅正处级秘书等职务,现任深圳市天威视讯股份有限公司控股股东深圳广电集团副总经理,兼任深圳市深视传媒有限公司董事长|深圳市广视后勤管理有限公司董事长|深圳市文化产业(国际)会展有限公司董事长|深圳国际文化产业博览交易会有限公司董事,2012年11月22日起任深圳市天威视讯股份有限公司董事,2014年7月11日起任深圳市天威视讯股份有限公司董事长.
王进飞	男	大专	1955	王进飞:男,1955年7月出生,大专学历,高级经济师.历任南通县针织机械厂工人|车间主任|厂长|支部书记,南通县针织总厂副厂长,南通制衣厂厂长,南通金创服装集团公司董事长|总经理|党总支部书记,江苏帝奥控股集团股份有限公司董事长|总经理,奥特佳新能源科技股份有限公司第一届|第二届董事会董事长|总经理.现任奥特佳新能源科技股份有限公司第三届董事会董事长,江苏帝奥控股集团股份有限公司董事长|南通金飞达服装有限公司董事长|金飞达(毛里求斯)有限公司董事长,南通金飞盈服装有限公司董事长,南通金飞利服装有限公司董事长,南通金飞祥服装有限公司董事长,江苏帝奥投资有限公司董事长,江苏帝奥地产发展有限公司董事长|南通叶繁针纺织品有限公司董事长|南通帝奥国际经济技术合作有限公司董事长.
李建华	男	硕士	1953	李建华先生:现任广东威华股份有限公司董事长,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,长江商学院EMBA工商管理学硕士.李建华先生现任广东威华股份有限公司董事长和广东威华集团有限公司董事长,兼任中国林产工业协会副会长以及广东省林产协会副会长和人造板专业委员会主任委员,曾先后获得“全国绿化奖章”|“全国林业科技先进工作者”|“广东省劳动模范”|“广东省优秀民营企业家”|“全省造林绿化劳动模范”|“广东省优秀中国特色社会主义事业建设者”|“2005年广东十大经济风云人物”|“第三届全国非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”|“低碳竞争力焦点领军人物”和“梅州市劳动模范”等多项荣誉称号.
梁斌	男	硕士	1963	梁斌先生:现任广东威华股份有限公司董事|总经理.1963年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,长江商学院EMBA工商管理学硕士,高级经济师.2002年11月至2006年12月任公司董事长,2002年11月至今任广东威华股份有限公司董事,2014年4月至今兼任公司总经理.
王天广	男	本科	1973	王天广,男,1973年生,中国籍,无永久境外居留权,北京大学国际经济系毕业,注册会计师|律师.1996年-1997年,深圳万科财务顾问公司工作;1998年-2007年,深圳证监局工作;2007年12月至2008年12月,银河证券深圳投行部总经理,2009年1月2012年1月,西南证券股份有限公司总裁助理兼投行总部总经理;2012年2月至2016年1月,任长城证券股份有限公司副总裁.
姜滨	男	硕士	--	姜滨先生:现任歌尔声学股份有限公司董事长.清华大学高级工商管理硕士|北京航空航天大学学士.2001年创办了歌尔声学股份有限公司,曾任潍坊亚光电子有限公司技术经理.姜滨先生有20多年电声行业的丰富工作经验,是中国电子元件行业协会理事|山东上市公司协会副会长|潍坊市第十六届人民代表大会常务委员会委员|山东省劳动模范.曾荣获山东省省长质量奖|潍坊市优秀企业家等称号.
王旭宁	男	硕士	1969	王旭宁,男,1969年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士学历.近5年一直担任公司董事长|总经理,曾任山东信得科技股份有限公司董事.
李真	男	本科	1963	李真:公司董事长.2013年8月至今在公司工作,现兼任深圳市政协第五届委员会常委,深圳市商业联合会常务副会长.2004年至2008年7月,任深圳通产丽星股份有限公司董事长;2008年1月至2010年7月,任深圳会展中心管理有限责任公司董事长|党委书记;2010年7月至2013年8月,任深圳市投资控股有限公司董事|总经理|党委副书记.2013年9月至今担任公司第三届董事会董事长|党委书记.
陈志升	男	博士	1961	陈志升,男,1961年2月生.管理学博士,高级会计师.曾就职于厦门大学|深圳市经发局审计处|深圳市执信会计师事务所|深圳市投资管理公司财务部|深圳市通产包装集团有限公司;曾任深圳市投资管理公司副总会计师|计划财务部部长,深圳市通产包装集团有限公司董事|总经理,深圳市通产丽星股份有限公司董事长.现任深圳市远致投资有限公司执行董事|总经理,兼任深圳市创新投资集团有限公司董事|深圳市投资控股有限公司董事,金地(集团)股份有限公司第六届董事会董事.
曹海成	男	硕士	1966	曹海成先生:中国国籍,48岁,硕士研究生,高级经济师.曾任深圳市通产包装集团副总经理|运营总监.现任本公司董事长,兼任公司控股股东深圳市通产集团有限公司副书记|总经理,深圳鹏达尔粉体材料有限公司董事长,深圳市商控实业有限公司董事长|总经理,长和投资有限公司董事|肇庆市通产玻璃技术有限公司执行董事,四川通产玻璃有限公司执行董事|深圳市华晶玻璃投资发展有限公司董事|总经理.
王楚	男	硕士	1959	王楚先生:中国国籍,56岁,硕士研究生,中共党员,高级工程师,曾任深圳赛格股份董事|党委副书记|总经理,深圳赛格集团副总经理兼任赛格股份董事长,历任深圳通产集团党委书记|董事长兼总经理.现任本公司董事长,兼任控股股东深圳市通产集团有限公司董事长|党委书记,深圳市华晶玻璃投资发展有限公司董事长,长和投资有限公司董事,中国中海直有限责任公司董事,中信海洋直升机股份有限公司董事,深圳市国通电信股份有限公司董事.
曹海成	男	硕士	1966	曹海成先生:中国国籍,48岁,硕士研究生,高级经济师.曾任深圳市通产包装集团副总经理|运营总监.现任本公司董事长,兼任公司控股股东深圳市通产集团有限公司副书记|总经理,深圳鹏达尔粉体材料有限公司董事长,深圳市商控实业有限公司董事长|总经理,长和投资有限公司董事|肇庆市通产玻璃技术有限公司执行董事,四川通产玻璃有限公司执行董事|深圳市华晶玻璃投资发展有限公司董事|总经理.
戚金兴	男	硕士	1962	戚金兴先生,53岁.研究生学历,高级经济师|工程师,杭州市第九届|第十届|第十一届|第十二届人大代表,浙商全国理事会主席团主席,浙商理事会主席,浙江省浙商研究会副会长,浙江省经营管理研究会副会长,浙江省民营企业发展联合会不动产专业委员会常务副会长,浙江大学MBA研究生企业导师.曾获中国经营大师,中国优秀房地产企业家,全国五一劳动奖章,浙江省劳动模范,中国推进城市化进程十大突出贡献者,中国住宅产业领军人物,中国房地产品牌贡献人物,最具社会责任感形象大使,浙江经济年度人物,浙江省房地产十大风云人物,浙江省伯乐奖,春风行动特别贡献奖等荣誉.2003年至今任杭州滨江房产集团股份有限公司董事长|党委书记,兼任杭州滨江投资控股有限公司执行董事.曾任杭州滨江房屋建设开发有限公司董事长|总经理,杭州滨江房产集团有限公司董事长|总经理|党支部书记;1987年-1992年任杭州市江干区第四建筑工程公司副经理.
沈学如	男	大专	1954	沈学如,男,中国国籍,汉族,生于1954年2月,大专学历,高级经济师,张家港市第十三届人大代表.现任江苏澳洋科技股份有限公司董事长,澳洋集团有限公司董事长|总裁|党委书记,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事长,江苏澳洋置业有限公司董事长,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事长,江苏澳洋绿地投资有限公司董事长,江苏澳洋纺织实业有限公司董事长|总经理,江苏澳洋精品服饰有限公司董事长|总经理,张家港澳洋进出口有限公司执行董事|总经理,宁波澳洋家居购物广场有限公司执行董事|总经理,宁波澳洋家居购物广场商业管理有限公司执行董事|总经理,张家港市澳洋物业管理有限公司执行董事|总经理,苏州佳隆大药房有限公司执行董事,江苏格玛斯特种织物有限公司执行董事,江苏澳洋生态农林发展有限公司执行董事,张家港扬子纺纱有限公司副董事长,张家港扬子精梳毛条有限公司副董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事,张家港润盛科技材料有限公司董事,广东润盛科技材料有限公司董事,江苏鼎顺创业投资有限公司董事,上海澳洋顺昌金属材料有限公司董事,江苏澳洋顺昌光电技术有限公司董事,淮安澳洋顺昌光电技术有限公司董事,湖南机油泵股份有限公司董事.
温刚	男	硕士	1966	温刚先生,1966年8月出生,中共党员,研究生学历,研究员级高级工程师.1987年参加工作,历任辽宁庆阳化工(集团)有限公司副总经理|北化总副总经理|兵器集团办公厅主任,现任兵器集团副总经理.
周德良	男	硕士	1956	周德良先生,1956年11月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任泸州北方化学工业有限公司副厂长|总经理|董事长.现任中国北方化学工业(集团)有限责任公司(公司第三大股东,持股比例5.11)董事|总经理|西安北方惠安化学工业有限公司(公司第二大股东,持股比例16.26)董事长,周德良先生是公司第一届董事会董事.
李春建	男	硕士	1966	李春建先生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级工程师.2009年10月至2011年10月任中国兵器工业集团公司战略发展部副主任(正职待遇);2011年10月至2014年4月任北化集团|北化股份董事长;现任中国兵器工业集团公司总经理助理,北方华锦化学工业集团有限公司董事长,北方华锦化学工业股份有限公司董事长.
张金鹏	男	本科	1965	董事长张金鹏先生,1965年6月出生,中共党员,大学学历,研究员级高级工程师.历任甘肃银光化学工业集团有限公司副总经理|董事|总经理;中国北方化学工业集团有限公司常务副总经理|董事|总经理.现任中国北方化学工业集团有限公司董事长|党委书记;泸州北方化学工业有限公司董事长;西安北方惠安化学工业有限公司董事长.
崔敬学	男	硕士	1966	崔敬学先生,1966年2月出生,中共党员,北京理工大学化学工程硕士,研究员级高级工程师.历任山西北方兴安化学工业有限公司副总经理|董事|总经理|党委副书记|董事长|党委书记;中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)副总经理;现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事|总经理|党委副书记.
姜飞雄	男	大专	1964	姜飞雄先生:大专学历,工程师|高级经济师.临安市人大代表|临安市慈善总会常务理事|临安市工商联副主席.2007年6月至今任浙江帝龙新材料股份有限公司董事长.2009年5月至今兼任成都帝龙新材料有限公司法定代表人|执行董事;2009年6月至2013年12月兼任北京帝龙北方新材料有限公司法定代表人|执行董事;2009年12月至今任浙江帝龙光电材料有限公司法定代表人|执行董事;2010年10月至今兼任廊坊帝龙新材料有限公司法定代表人|执行董事.2013年5月至今兼任浙江帝龙新材料股份有限公司总经理.
汤世贤	男	本科	1959	汤世贤,男,1959年生,本科学历,中国公民,无永久境外居留权.曾任威海量具厂副厂长|威海机床厂厂长|威海华东数控有限公司董事长兼总经理|威海华东数控股份有限公司董事长兼总经理,现任威海华东数控股份有限公司董事长,兼任威海华控电工有限公司执行董事,威海华东数控机床有限公司董事长,上海原创精密机床主轴有限公司董事长,荣成市弘久锻铸有限公司董事,威海华东重工有限公司董事长,威海华东重型装备有限公司执行董事.
郭洪君	男	大专	1954	郭洪君,男,1954年生,大专学历,高级政工师,中国公民,无境外永久居留权.曾任大连机床厂党支部书记,大连机床厂实业总公司副总经理|党支部书记,大连机床集团公司管理部部长|人力资源部部长,大连华根数控机床有限公司副总裁|监事,大连高金科技发展有限公司执行总裁|党委副书记,大连高金数控集团总裁;现任大连高金科技发展有限公司监事会主席|大连机床(数控)股份有限公司监事会主席,威海华东数控股份有限公司董事.
李壮	男	大专	1971	李壮,男,1971年生,大专学历,中国公民,无永久境外居留权.曾任威海机床厂副厂长,威海机床厂有限公司董事|副总经理,威海华东数控有限公司董事|副总经理,现任威海华东数控股份有限公司董事|副总经理,兼任荣成市弘久锻铸有限公司董事长.
刘永强	男	硕士	1969	刘永强,男,汉族,1969年11月生,辽宁省大连市人,党员,硕士研究生,无永久境外居留权.1992年8月参加工作,曾任大连机床集团有限责任公司设计员,大连机床集团有限责任公司采购部副部长,大连高金数控有限公司总经理,大连高金数控集团有限公司执行总裁;现任大连机床集团有限责任公司副总裁|党委副书记,大连伊贝格主轴技术有限公司董事长|大连高金数控有限公司董事.
鲁楚平	男	本科	1965	鲁楚平先生,男,1965年出生,工程师,大学本科学历.1988年起先后担任中山威力集团洗衣机厂工程师|中山威力集团电机厂副厂长.2000年起任中山市大洋电机有限公司董事长|法定代表人;曾任中山市政协委员,中山市人大代表.现任中山市第十一届政协委员|中国微特电机与组件行业协会副理事长,本公司董事长.
牟金香	女	--	1954	牟金香,中国国籍,1954年3月出生,经济师.历任浙江联化集团有限公司生产部副部长|工会主席|副总经理|董事长兼总经理.兼任台州市人民对外友好协会常务理事|黄岩区工商联(商会)副会长.获“全国优秀乡镇企业家”|“省创业标兵”等称号.现任联化科技股份有限公司董事长.
王填	男	本科	1968	王填先生,汉族,1968年出生,本科学历.曾任湘潭市南北特产食品总公司业务科长,湖南步步高连锁超市有限责任公司董事长兼总经理.现任步步高商业连锁股份有限公司董事长兼总裁|步步高投资集团股份有限公司董事.王填先生是第十届|第十一届|第十二届全国人大代表|湖南省工商联副主席.
郑跃文	男	博士	1962	郑跃文:中国国籍,无境外永久居留权,1962年1月出生,博士,高级经济师,全国政协委员,中国民间商会副会长,中国民营经济国际合作商会会长,赣商联合总会会长,北京江西企业商会会长,中非民间商会会长;现任科瑞集团有限公司(“科瑞集团”)董事局主席,科瑞天诚投资控股有限公司(“科瑞天诚”)|光彩实业有限责任公司(“光彩实业”)|北京科瑞诚矿业投资有限公司(“科瑞诚矿业”)等公司董事长;
陈杰	男	硕士	1965	陈杰:中国国籍,无境外永久居留权,1965年4月出生,工商管理硕士,在读博士,先后供职于广东省财政厅|澳门新华社|中国凯利集团有限公司;曾任中山公用事业集团有限公司总经理|中山公用事业集团股份有限公司(000685.SZ)董事长(兼任广发证券董事)|广东粤财投资控股有限公司董事|党委委员|副总经理(期间兼任广东粤财资产管理公司总经理|广东省融资再担保有限公司董事长|中银粤财股权投资基金管理(广东)有限公司总经理).
刘应明	男	本科	1940	刘应明,男,大学学历,教授,博士生导师,中国科学院院士,中国国籍,无境外居留权.曾任四川大学副校长,第九届|十届全国人大常委,目前担任第十一届全国政协常委,四川大学长江数学研究中心首席科学家,国务院学位委员会委员兼多届学位评议组成员,教育部"高等学校数学研究与高等人才培养中心"主任,国家自然科学基金数理学部咨询委员与"天元"数学基金领导小组副组长,国家博士后管委会"数学与系统科学"专家组召集人,中国工业与应用数学学会副理事长,国际模糊系统协会理事兼中国分会主席;自2000年起一直任公司董事长.
游志胜	男	硕士	1945	游志胜,男,硕士,四川大学教授,博士生导师,中国国籍,无境外居留权,享受政府特殊津贴,国家级有突出贡献的专家,国家空管委国家空管高级顾问.2000年-2011年2月担任公司副董事长|总经理,2011年3月至今担任公司董事长.
朱敏英	女	本科	1955	朱敏英女士,中国籍,1955年出生,中共党员,本科学历,高级工程师.曾任烟台市毛纺厂副厂长|党总支书记,烟台市纺织工业总公司规划发展科科长,本公司常务副总经理|副董事长.现任本公司董事长|总经理,氨纶集团董事.
孙茂健	男	本科	1959	孙茂健,中国籍,1959年出生,中共党员,本科学历,研究员.曾任烟台张裕集团香槟酒公司经理,烟台张裕集团公司副总经理,烟台星华氨纶有限公司董事长.现任烟台泰和新材料股份有限公司董事长,烟台泰和新材集团有限公司董事长|总经理,烟台民士达特种纸业股份有限公司董事长.2010年1月至4月,任公司董事;2010年4月至今,任公司董事长.2010年1月至今,任烟台泰和新材集团有限公司董事长|总经理;2010年1月至今,任烟台民士达特种纸业股份有限公司董事长.
徐元生	男	大专	1954	徐元生:男,1954年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任张家港市制药厂厂长兼党委书记,江苏海陆锅炉集团有限公司董事长|总经理|党委书记,张家港海陆锅炉有限公司董事长|总经理|党委书记.现任苏州海陆重工股份有限公司董事长兼总经理.
陈永弟	男	硕士	1964	陈永弟,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士,公司创始人,深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事长|总经理|广东省政协委员|深圳市政协常委|深圳市人大代表|中国青年企业家协会副会长|广东省青年企业家协会会长|广东省青年联合会副主席|广东省工商联副主席|深圳市工商联副主席|深圳市石油化工协会会长|深圳市中小企业发展促进会会长等.现任深圳市彩虹创业投资集团有限公司董事.曾获第八届深圳市十大杰出青年|第三届深圳市科技奖金奖|第二届紫荆花杯中国杰出企业家成就奖.
郭健	男	硕士	1965	郭健,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历.曾任华联纺织集团纺织市场公司副总经理,金田股份集团商业发展公司董事|总经理,免税集团商业投资发展公司董事长|总经理,公司监事会主席|董事长;现任深圳市虹彩新材料科技有限公司董事长,嘉兴市彩联新材料科技有限公司董事长,吉林中粮生物材料有限公司副董事长,深圳市新彩再生材料科技有限公司副董事长.
汤薇东	女	本科	1968	汤薇东,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,国际商务师.深圳市彩虹精细化工股份有限公司国际营销中心总经理|副总经理.现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事长|总经理.
陈永弟	男	硕士	1964	陈永弟,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士,公司创始人,深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事长|总经理|广东省政协委员|深圳市政协常委|深圳市人大代表|中国青年企业家协会副会长|广东省青年企业家协会会长|广东省青年联合会副主席|广东省工商联副主席|深圳市工商联副主席|深圳市石油化工协会会长|深圳市中小企业发展促进会会长等.现任深圳市彩虹创业投资集团有限公司董事.曾获第八届深圳市十大杰出青年|第三届深圳市科技奖金奖|第二届紫荆花杯中国杰出企业家成就奖.
李天理	男	--	1950	李天理,中国国籍,1950年出生,高级工程师.现任利尔股份董事长,久远集团董事长,中国工程物理研究院应用技术研究发展中心主任等职务.曾任利尔化工董事长,利尔化学董事长,中物院研究所副处长|处长|副所长等职务.
黄晓忠	男	本科	1969	黄晓忠先生:中国国籍,1969年出生,大学本科,研究员,享受国务院政府特殊津贴.现任利尔化学股份有限公司董事长,久远集团党委书记|董事|总经理等职务.曾任中物院通信部副部长|部长,久远集团副总经理等职务.
高文	男	硕士	1964	高文先生:中国国籍,1964年出生,硕士,副研究员.现任利尔化学股份有限公司董事长,久远集团董事长.曾任中物院经营资产管理办公室副主任|主任,中物院军转民发展部部长等职务.
江昌政	男	硕士	1954	江昌政:男,中国国籍,1954年7月生,公司主要创始人.先后毕业于四川省林业学校林业专业,西南林学院经济管理专科,四川大学工商管理研究生班,高级工程师,中国林业产业协会及中国林产工业协会副会长.曾担任四川省林业厅厅长助理,资源处处长.曾出版《林政管理》|《森林资源管理》|《森林经营方案编制技术》等专著.获中国林产工业协会“杰出人物奖”|“中国品牌建设十大杰出企业家”|“中国林产工业终身荣誉奖”等.
简伟文	男	硕士	1962	简伟文先生:华南工学院锻压专业硕士,工程师.1983年8月至1985年8月任广东省机械研究所助理工程师;1993年6月起担任公司前身佛山市南海立邦电器有限公司董事长.2006年8月|2009年8月|2012年9月分别当选为公司第一届|第二届|第三届董事会董事,现任广东伊立浦电器股份有限公司董事长.
甘卫民	女	硕士	1969	甘卫民女士:中国国籍,女,1969年生,研究生学历.曾就读于中国社会科学院研究生院经济系|清华大学继续教育学院.1993年,就职于中国重庆国际经济技术合作公司,历任贸易分公司经理助理|总公司总经理秘书;1999年,派驻重庆国际实业投资股份有限公司,历任总经理助理|副总经理;2010年,任重庆对外经贸集团驻京办主任|北京贸易部总经理;2011年至今,任梧桐投资有限公司副总裁.
李新宇	男	硕士	1965	李新宇,男,1965年出生,中国国籍,MBA,高级工程师,拓维信息系统股份有限公司创始人之一.曾任湖南宏泰国际数据有限公司总经理,1996年5月,创立拓维信息系统股份有限公司,至今一直担任拓维信息系统股份有限公司董事长.
李新宇	男	硕士	1965	李新宇,男,1965年出生,中国国籍,MBA,高级工程师,拓维信息系统股份有限公司创始人之一.曾任湖南宏泰国际数据有限公司总经理,1996年5月,创立拓维信息系统股份有限公司,至今一直担任拓维信息系统股份有限公司董事长.
张忠革	男	硕士	1964	张忠革,男,1964年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,硕士学历,高级工程师.曾先后任职于清华大学科技开发总公司|日本日轻情报株式会社|清华紫光(集团)总公司|清华紫光(集团)长沙分公司,1999年至今担任拓维信息系统股份有限公司董事|副总经理.
孙彭生	男	硕士	1958	孙彭生先生:男,1958年8月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,中欧国际工商学院EMBA.2007年4月份至今一直担任江苏恩华药业股份有限公司董事会董事长,兼任江苏恩华赛德药业有限责任公司董事长,徐州恩华统一医药连锁销售有限公司董事长.目前为中国麻醉药品协会副会长|江苏省医药行业协会副会长.
黄水寿	男	大专	1947	黄水寿:董事长,中国国籍,男,大专文化,高级经济师.黄水寿先生从事塑料包装薄膜的生产|经营管理工作二十多年,积累了非常丰富的行业经验,曾先后被授予"全国劳动模范"|"全国农业劳动模范"|"第七届全国优秀企业家(金球奖)"|"第三届全国优秀创业企业家"|"全国优秀乡镇企业家"|"美中经济合作组织中国首席企业家"|"浙江省优秀企业家"|"浙江省劳动模范"|"中国经济诚信人物"等荣誉称号.黄水寿先生先后担任中国包装技术协会副会长,中国包协塑料包装委员会专家组成员,中国企业联合会|中国企业家协会第七届理事会副会长,中国企业管理科学基金会第三届理事会副会长等职.目前任职本公司董事长|惠盛公司董事长|万能包装董事长|进出口公司执行董事,诸暨贸易执行董事,浙江绿海法定代表人.
黄飞刚	男	大专	1969	黄飞刚先生,46岁,大专学历,高级经济师.曾先后被授予“第四届全国优秀乡镇企业家”|“全国青年星火带头人”等荣誉称号.曾任诸暨市共青团市委常委.现任中国企业联合会|中国企业家协会第九届理事会副会长;全球中小企业联盟中国塑料包装制品行业首席企业家;浙江大东南股份有限公司董事长|总经理;杭州大东南绿海包装有限公司董事长|总经理;浙江大东南万象科技有限公司董事长;宁波大东南万象科技有限公司董事;浙江大东南集团有限公司副董事长.
陈志程	男	高中	1971	陈志程先生,现任青岛啤酒股份有限公司非执行董事|福建新华都购物广场股份有限公司法定代表人及董事长|新华都实业集团股份有限公司副总裁|厦门新华都购物广场有限公司董事长.曾任厦门市华都百货有限公司经理,福建新华都百货有限责任公司总经理.
周文贵	男	硕士	1973	周文贵,男,1973年6月出生,厦门大学EMBA.曾任台湾味全集团有限公司办事处经理|安宾超商公司经理,上海锦江麦德龙公司食品采购部采购,沃尔玛福州长城购物广场副总经理,漳州新华都百货有限责任公司总经理,公司第一|二届董事会董事|总经理.现任新华都购物广场股份有限公司董事长|总经理,兼任龙岩新华都董事长|莆田新华都万家惠公司董事长|厦门新华都董事|上海新华都董事长|上海松江新华都董事长|苏州新华都董事长|杭州华都超市董事长|赣州新华都执行董事|江西新华都执行董事|英特体育董事长|新华都(福建)物流公司董事长.
上官常川	男	硕士	1966	上官常川,男,1966年9月出生,复旦大学EMBA.曾任教于安溪祥华学区,历任福建新华都百货有限公司百货部经理|人力资源部经理,福建新华都商城有限责任公司副总经理|总经理,泉州新华都总经理,新华都购物广场股份有限公司副总经理兼采购总监,公司第一|二届董事会董事|常务副总经理.现任新华都购物广场股份有限公司副董事长|常务副总经理,兼任百货事业部执行总经理|厦门新华都董事.
武林	男	硕士	1952	武林,男,中国国籍,硕士,毕业于清华大学经济管理学院,高级会计师.曾任中国兵器工业总公司处长|南方集团财务审计部副主任|南方资产副总经理|总经理.现任本公司董事长.
闫飞	男	博士	1956	闫飞,男,1956年12月出生,汉族,博士研究生,研究员级高级工程师,中共党员.曾任中国兵器工业总公司庆阳化学工业公司总经理(正局级),党委常委.辽宁省国防科技工业办公室,副主任(副厅级),党组成员.辽宁省国际经济技术合作集团有限责任公司,总经理(正厅级),党委副书记,纪委书记(兼),董事.兼中国辽宁国际合作(集团)股份有限公司高级总裁.中国兵器装备集团公司经济运营部主任(正局级).2008年5月至2010年11月任南方工业资产管理公司董事|党委书记兼纪委书记,云南西仪工业股份公司董事长|河南中原特钢股份有限公司董事长和重庆大江工业集团公司董事长;2010年12月至今任中国兵器装备集团审计与风险巡视员,企业监事会片区第五工作组组长,黑龙江北方工具有限公司监事会主席.
周治平	男	博士	1971	周治平,男,汉族,中国国籍,1971年1月生,博士研究生|研究员级高级工程师.毕业于北京理工大学管理科学与工程专业.曾任中国南方工业集团公司发展计划部处长|副主任|资本运营部副主任.周治平先生目前在公司实际控制人中国南方工业集团公司资本运营部担任主任职务.同时兼任公司大股东南方工业资产管理公司总经理.
魏占志	男	硕士	1959	魏占志,男,中国国籍,汉族,研究生学历,研究员级高级工程师,1959年12月出生,1982年9月参加工作,先后任国营第304厂机械处|技术开发处技术员|助理工程师|动力分厂煤气车间主任|三车间主任|国营第304厂副厂长,中国兵器工业总公司体制改革局副局长|生产安全局副局长,中国兵器装备集团公司军品部主任|摩托车光电部主任|战略委秘书长等职务.现任南方工业资产管理有限责任公司副董事长|党委书记|纪委书记兼北京石晶光电科技股份有限公司董事长.
薛桓	男	硕士	1968	薛桓,男,中国国籍,46岁,毕业于西安电子科技大学,清华大学EMBA,研究生学历,高级工程师,曾任贵州高峰机械厂总经理|中国南方工业集团公司民品事业部副主任,现任保定天威集团有限公司党委书记,保定天威保变电气股份有限公司董事|董事长.
高辛平	男	硕士	1961	高辛平,男,中国国籍,53岁,毕业于北京理工大学火工烟火技术专业,研究生学历,研究员级高级工程师,曾任重庆长江电工厂副总工程师|副厂长,中国南方工业集团公司科技质量部副主任|信息中心主任|民品部巡视员兼副主任|新能源产业办公室主任,保定天威集团有限公司党委书记等职务.现任中国南方工业集团公司民品事业部巡视员兼副主任|纪委书记(兼)|四川华川工业有限公司及云南西仪工业股份有限公司董事长.
孙毅	男	硕士	1967	孙毅先生,中国国籍,硕士学历,高级经济师,中共党员.现任浙江富春江水电设备股份有限公司董事长|董事|党委书记,浙江富春江水电设备股份有限公司控股子公司桐庐浙富水电技术开发有限公司董事长|浙江临海浙富电机有限公司董事长|四川华都核设备制造有限公司董事长|浙富水电国际工程有限公司董事长|杭州浙富科技有限公司董事长|浙江富安水力机械研究所有限公司董事长.历任富春江水电设备总厂团委委员及汽车运输公司团支部书记;富春江华源服装厂厂长;浙江富春江中小水电公司党支部书记|总经理;浙江富春江水电设备总厂电站设备成套公司经理.目前,孙毅先生还担任桐庐浙富置业有限公司董事长|桐庐浙富大厦有限责任公司执行董事|桐庐浙富控股有限公司执行董事|桐庐县人大常委|桐庐县青联副主席|富春江镇人大代表|桐庐县机电协会会长.
袁小宁	男	硕士	1961	袁小宁,男,1961年2月出生,硕士研究生学历,历任陕西省电力建设投资开发公司副总经理|陕西省投资集团(有限)公司(以下“陕投集团”)董事|副总经理|陕投集团总经理|陕西燃气集团有限公司董事长|党委书记,现任陕西能源集团公司董事长|党委副书记.
郝晓晨	男	硕士	1960	郝晓晨先生,汉族,1960年4月出生,陕西延安人,管理学学士,高级工商管理硕士研究生,正高级工程师.1999年至2003年,任陕西省天然气有限责任公司副总经理|党委书记.2003年至2005年10月,任陕西省天然气有限责任公司董事|总经理|党委副书记.2005年10月至2014年4月任陕西省天然气股份有限公司副董事长兼总经理,党委副书记.2007年9月起兼任陕投集团董事.2011年11月,经公司第二届董事会第十五次会议决议,同意郝晓晨先生辞去公司总经理职务,继续担任副董事长职务.2011年9月任陕西燃气集团有限公司总经理|党委副书记.2014年4月起任陕西燃气集团有限公司董事长|党委书记|陕西省天然气股份有限公司董事长.
罗天文	男	硕士	1950	罗天文先生,中国国籍,无境外居留权,1950年11月生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师,博士生导师.历任中国电子科技集团公司第三十研究所研究室副主任|主任|副总工程师|所长助理|副所长,1996年6月至今任中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称"三十所")所长.1998年至今任公司董事长.兼任三十所控股公司成都三零盛安信息系统有限公司|厦门雅迅网络股份有限公司|成都三零凯天通信实业有限公司|成都三零普瑞科技实业有限公司|成都国信安信息产业基地有限公司|成都三零瑞通移动通信有限公司董事长,兼任四川信息安全与通信保密杂志社社长.曾被聘为国家863通信网络专家组成员|国务院信息化领导小组专家组成员|国防电子信息系统综合技术专家组成员|四川大学兼职教授,担任中国电子学会电子产业战略研究分会理事|四川省计算机学会副理事长|中国电子学会会士|四川省电子学会副理事长|四川省科技顾问团顾问|成都市人大代表|成都市政府代表等社会职务,多次获得国家级和省部级科技进步奖,主持完成的国内第一个ISDN实验网获部科技进步一等奖,并被评为92年度全国电子十大科技成果,也是部级突出贡献专家|政府特殊津贴和光华奖获得者.曾先后被评为"成都市劳动模范"|"中央企业优秀共产党员"|"四川省劳动模范".
黄月江	男	硕士	1957	黄月江先生,中国国籍,1957年9月生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师,博士生导师.曾任三十所研究室主任,1996年10月至2011年任三十所副所长,2000年8月至2011年12月任三十所党委书记,2011年12月至今任三十所所长.1999年至2012年1月任本公司副董事长,2012年1月至今任本公司董事长.兼任三十所控股公司成都三零盛安信息系统有限公司|成都三零凯天通信实业有限公司|成都三零普瑞科技实业有限公司|成都三零瑞通移动通信有限公司|成都三零嘉微电子有限公司|上海三零卫士信息安全有限公司董事长,兼任公司控股子公司四川卫士通信息安全平台技术有限公司董事长,兼任成都国星通信有限公司副董事长.
李成刚	男	硕士	1963	李成刚先生:中国国籍,无境外居留权,1963年11月生,EMBA硕士,高级工程师.历任中国电子科技集团公司第十研究所研究部副主任|主任|所长助理|副所长|党委书记兼副所长,2011年12月至2012年10月任中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称“三十所”)党委书记|纪委书记|副所长,2012年10月至今任三十所所长,2014年4月至今任三十所党委副书记.1986年毕业后至2011年12月在中国电子科技集团公司第十研究所从事军用电子装备加工工艺|整机工艺|生产技术管理并负责民品产业管理.先后提出了电气互联|机电参数耦合|结构功能件等新理论和新概念,为国防装备研制生产水平的提高做出了贡献.作为工艺总师先后参加了多项国家重点测控工程研制工作,主持研究的“军用电子装备天线制造技术”项目获得国防科技进步三等奖.曾担任成都市第十四届人大代表,担任了电子学会生产技术专委会副主任|机械学会电子工艺分会理事长等社会职务.
周成建	男	硕士	1965	周成建,男,50岁,中国国籍,浙江大学EMBA,全国政协委员|上海市人大代表|上海市浙江商会会长|中国服装协会副会长.于1984年5月开始个体经商,1995年在温州开设第一家美特斯・邦威专卖店,实行品牌连锁经营;曾任温州市凯莉莎服装厂总经理|温州市美特斯制衣有限公司董事长|温州美特斯邦威有限公司董事长|美特斯邦威集团有限公司董事长兼总裁,上海美特斯邦威服饰股份有限公司第一|二届董事会董事长.周成建先生为上海美特斯邦威服饰股份有限公司的控股股东上海华服投资有限公司的实际控制人|上海美特斯邦威服饰股份有限公司的实际控制人.
李胜军	男	本科	1963	李胜军:男,中国国籍,无境外居留权,1963年2月出生,本科学历.曾就职于济南钢铁总厂二分厂|机械工业部济南铸造锻压机械研究所,曾任济南法因副经理|经理,2002年8月至2007年6月任公司执行董事|党委书记,自2007年6月起任公司董事长|党委书记.
肖毅	男	本科	1967	肖毅:男,中国国籍,无境外居留权,1967年4月出生,大学本科学历.2014年8月至2013年11月历任上海华明电力设备制造有限公司董事长|执行董事|董事.
李卫国	男	本科	1965	李卫国先生,1965年出生,毕业于湖南农学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权.曾任职长沙县职业中专教师,湖南省经济管理学院教师,湖南省统计局干部,东方雨虹董事长兼总经理等,为东方雨虹主要创始人之一.现任东方雨虹董事长,北京高能时代环境技术股份有限公司董事长,北京江南广德矿业投资有限公司执行董事|广东海清(高能环境控股子公司)董事长.2003年7月被评为北京十佳进京创业青年,2005年被评为北京市劳动模范.现为北京市政协委员|中国建筑防水协会理事会主席|北京市工商联执委|顺义区政协常委.
罗丽华	女	硕士	1965	罗丽华,女,中国国籍,1965年出生,工商管理硕士,高级经济师.1997年3月在四川行政财贸管理干部学院学习,2001年9月至2002年10月在上海交通大学管理学院“中国CEO(总裁)创新高级研修班”学习,2002年11月获美国威斯康辛大学MBA学位,2005年至2007年参加国务院发展中心和美国斯坦福大学联合举办的“中国新领袖培训计划”学习.1992年1月至今,历任自贡市川达机械厂厂长|川润集团董事长|川润股份第一届董事会董事长|第二届董事会董事长|第三届董事会董事长,现任川润股份第三届董事会董事|重庆赛迪重工机械设备有限公司董事.
罗永忠	男	硕士	1969	罗永忠,男,中国国籍,1969年出生,中欧EMBA,工程师|高级经济师.1997年毕业于四川行政财贸管理干部学院工业企业管理专业,2003年至2004年参加清华大学职业经理人培训班学习,2011年至2013年攻读中欧商学院EMBA,2014年至今在读中欧商学院后EMBA.1992年7月至今,历任自贡市川达机械厂技术厂长|川润集团副董事长兼总经理|川润股份第一届董事会董事兼总经理|第二届董事会董事兼总经理|第二届董事会副董事长,四川普润控股集团有限公司董事长兼总经理|自贡普润商贸有限公司执行董事兼总经理.现任川润股份第三届董事会董事长|四川川润环保能源科技有限公司执行董事.
林敏	男	硕士	1961	林敏:中国国籍,生于1961年12月,毕业于浙江大学物理系光学专业,研究生学历,工程师职称.2006至2014年任浙江水晶光电科技股份有限公司董事长,历任总经理,现任浙江水晶光电科技股份有限公司董事长;兼任浙江晶景光电有限公司董事长;兼任浙江省光学协会理事|中国电子材料行业协会压电晶体材料分会副理事长|椒江区工商联(总商会)副主席|浙江上市协会理事.
朱郁健	男	高中	1951	朱郁健先生:1951年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,高中学历,高级经济师.历任张家港市化肥厂原料车间副主任|供销科副科长|科长|副厂长,江苏华昌(集团)有限公司副总经理|党委副书记|董事长|总经理|党委书记,张家港市华源化工有限公司董事长,公司董事长等职.近五年一直在公司工作,任公司董事长.2011年11月至今,任苏州华纳投资股份有限公司董事长;2010年10月至今,任张家港市华昌药业有限公司董事长;2010年4月至2014年11月,任张家港市艾克沃环境能源技术有限公司董事长;2012年3月至今,任张家港扬子江石化有限公司董事;2011年12月至今,任江苏七洲绿色化工股份有限公司董事;2013年7月至今,任张家港市华昌新材料科技有限公司法定代表人.
邹节明	男	本科	1943	邹节明先生:汉族,1943年5月生,中药与药用植物专业,教授级高工,博士研究生导师,高级职业经理人,桂林三金主要创始人.1966年毕业于武汉大学,本科学历.1968年进入桂林中药厂(桂林三金前身),历任技术员|研究室主任|所长|厂长|总裁兼总工程师等职,现任桂林三金药业股份有限公司董事长,桂林三金集团股份有限公司董事局主席.曾任第九届全国人大代表|第七届与第八届中国药典委员会委员等社会兼职.主持研发设计桂林西瓜霜|三金片等32种中药与民族药新药,获国家发明专利25项(1项为保密专利,2项为中国优秀专利),国家级与省部级科技进步奖13项,发表学术论文104篇,专著3部,培养博士研究生4名,博士后2名.先后获“中国药学发展奖”|“广西优秀专家”|首批享受政府特殊津贴专家|首届“中国科协西部开发突出贡献奖”|首届表彰的“中国创业企业家”|“全国优秀企业家”“全国劳动模范”|“何梁何利基金科学与技术创新奖”|“全国优秀科技工作者”等荣誉.
潘水苗	男	硕士	1967	潘水苗先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士|EMBA,高级工程师.历任杭州鸿雁电器有限公司总经理,东方通信股份有限公司总裁|副董事长,本公司第一届董事会董事长,其担任万马集团董事|总裁,电气电缆集团董事|总裁,关联公司浙江万马高分子材料股份有限公司董事.曾荣获"2002年度杭州高新区(滨江)经济发展突出贡献奖".
张珊珊	女	本科	1978	张珊珊女士:现任浙江万马股份有限公司副董事长.1978年出生,中国国籍,本科.2003年参加工作,曾任万马房产成本控制中心主任,现任万马联合控股集团副董事长|电气电缆集团董事|浙江万马股份有限公司副董事长,为公司实际控制人张德生先生之女.
顾春序	男	大专	1966	顾春序先生:1966年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专,高级经济师.1984年参加工作,历任万马篮球总经理,万马电子总经理,电气电缆集团总裁等,现任浙江万马电缆股份有限公司总经理.
何若虚	男	硕士	1979	何若虚先生:现任浙江万马股份有限公司董事长.1979年出生,中国国籍,硕士,经济师|工程师.历任浙江万马药业有限公司总经理|浙江万马房地产集团有限公司总裁|董事长|万马联合控股集团有限公司副总裁.为公司副董事长张珊珊女士之丈夫.
胡子敬	男	硕士	1950	胡子敬先生,1950年6月出生,研究生学历,高级经济师,1968年12月参加工作.曾任人民鞋店副经理|南门口百货大楼经理|长沙友谊华侨公司经理|湖南长沙友谊(集团)有限公司董事长|总经理兼党委书记|长沙阿波罗商业城总经理|友阿控股总裁|湖南友谊阿波罗商业股份有限公司总裁.现任友阿控股董事长|总裁|党委书记,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事长.胡子敬先生2000年开始享受国务院政府特殊津贴,担任中国共产党的十五|十六|十七大代表和第十二届全国人大代表.
顾正	男	本科	1935	顾正:男,中国国籍,中共党员,石油矿场机械及仪器专业,大学学历,高级工程师,享受国务院专家津贴.顾正先生曾在西北石油管理局从事技术开发工作,后任原石油部胜利石油管理局局长秘书,上海石油仪器厂工程师|副总工程师,上海市机电局上海石油化工设备有限公司开发部经理等职务.1993年起创办上海神开科技工程有限公司,现任上海神开石油化工装备股份有限公司董事长,法定代表人.
孙晔	男	硕士	1971	孙晔先生,男,1971年11月出生,中国国籍,中共党员,硕士,注册会计师|注册资产评估师|注册一级建造师|注册投资建设项目管理师.2009年11月至2010年9月任上海远大医疗集团副总裁;2010年12月至2011年6月任上海市华信能源控股有限公司董事局成员;2011年6月至2013年12月任上海华信石油集团有限公司总经理;2013年6月至2014年3月任安徽华信国际股份有限公司(上市公司)董事长,华信天然气(上海)有限公司执行董事,安徽星诺化工有限公司董事长,兼任中安联合能源有限公司执行董事|上海华信石油集团有限公司董事长|上海华信石油集团国际贸易有限公司执行董事|上海华信燃料有限公司董事|华信(青岛)储备有限公司董事|中国华信石油有限公司董事|中国华信基金有限公司董事|上海华信石化交易网络有限公司执行董事|新疆华信新能源有限公司董事;曾任亿利资源集团执行董事|集团副总裁|内蒙古亿利能源股份有限公司(上市公司)非独立董事.现任上海快鹿投资(集团)有限公司集团总裁.
赵福君	男	硕士	1964	赵福君先生,1964年8月出生,毕业于哈尔滨船舶工程学院计算机系,工学硕士.1997年创办久其公司,现任北京久其软件股份有限公司董事长,并兼任北京久其政务软件股份有限公司董事,成都久其软件有限公司|上海久其软件有限公司|重庆久其软件有限公司|西安久其软件有限公司|新疆久其科技有限公司|海南久其云计算科技有限公司的执行董事.
徐智勇	男	本科	1970	徐智勇先生:1970年出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,工程师.毕业于浙江大学.曾先后就职于华能淮阴电厂|杭州三维高科技产业公司.1996年至2004年,担任杭州新世纪信息系统工程有限公司副总经理|总经理等职务.2002年7月参与组建杭州新世纪信息技术有限公司,并一直担任杭州新世纪信息技术有限公司董事长,2003年10月起担任杭州新世纪信息技术有限公司总经理.2005年获中国特级注册职业经理人证书,并作为高级企业管理人才入选人事部全国人才流动中心《全国企业经营管理人才库》.现任杭州新世纪信息技术股份有限公司第二届董事会董事长|杭州新世纪电子科技有限公司董事长.
何志涛	男	硕士	1982	何志涛先生,1982年出生,中国国籍,硕士,无境外居留权.曾担任LinkWell副总裁兼首席运营官,北京酷宝网络科技有限公司首席执行官,E.T.Xun(HongKong)HoldingLimited(以下简称“壹通讯香港”)和E.T.XunHoldingInc(以下简称“壹通讯控股”).的董事;现任北京数字天域科技有限责任公司(以下简称“数字天域”)董事长兼总经理,北京世能科技有限公司董事长兼总经理,北京文和时代科技有限公司董事,深圳市爱联络投资有限责任公司执行董事.
童国华	男	博士	1957	童国华先生,男,汉族,湖北汉川人,中共党员,1957年10月出生,博士,教授级高级工程师.1974年8月参加工作.1991年1月任武汉邮电科学院院办公室主任科员,1992年12月起先后任武汉邮电科学研究院科技处副处长|处长,1995年2月任光纤光缆部主任|党总支书记,1997年4月任武汉邮电科学研究院副院长(其间,曾兼任发展策划部主任|北方烽火公司总经理),2004年11月任武汉邮电科学研究院院长|党委书记至今.2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事长.现任武汉院院长兼党委书记,烽火科技董事长.
鲁国庆	男	硕士	1962	鲁国庆先生52岁,教授级高级工程师,硕士.现任烽火通信科技股份有限公司董事|武汉院副院长.曾任武汉院院长助理|总会计师|武汉光迅科技有限责任公司总经理.
陈怀荣	男	本科	1956	陈怀荣先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师.1998年至2003年,任博深工具股份有限公司董事长|总经理;2003年至今任博深工具股份有限公司董事长.曾获河北省优秀企业家|石家庄市第十届优秀企业家|河北省优秀经营管理者等荣誉.现任博深工具股份有限公司董事长,东营博深石油机械有限责任公司董事长|石家庄博深石油机械有限公司董事长|中国机床工具工业协会超硬材料分会副理事长|河北省五金机电商会会长,河北省第十二届人民代表大会代表.
邢运波	男	本科	1948	邢运波,男,1948年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权.中共党员,威海市人大代表,大学学历,高级经济师.1969年11月参加工作,曾任山东曲轴总厂副厂长|厂长,文登市机械工业总公司副经理兼山东曲轴总厂厂长,天润曲轴有限公司董事长兼总经理,现任天润曲轴股份有限公司董事长,同时兼任天润联合集团有限公司董事长.
黄伟潮	男	本科	1970	黄伟潮,男,1970年生,大学学历,高级经济师.历任萧山汽车制动器厂供应科科长,浙江亚太机电集团公司供应部副经理|采购部经理|营销中心主任,浙江亚太机电集团有限公司董事|副总经理兼营销中心主任,浙江亚太机电股份有限公司副总经理兼营销中心主任|董事|董事长.现任亚太机电集团有限公司董事|北京亚太汽车底盘部件有限公司副董事长|北京浙亚汽车配件有限公司执行董事|浙江亚太机电股份有限公司副总经理.
黄伟中	男	大专	1968	黄伟中,男,1968年生,中国国籍,澳大利亚永久居留权,大专学历,工程师.历任萧山汽车制动器厂车间副主任|生产科副科长,浙江亚太机电集团公司总经理助理,萧山亚太汽车制动器有限公司总经理,浙江亚太机电股份有限公司监事|副总经理,杭州亚太特必克制动系统有限公司董事长等职.现任亚太机电集团有限公司董事,宏基国际集团有限公司董事,安吉亚太制动系统有限公司执行董事,浙江亚太机电股份有限公司董事长.
陈劲松	男	硕士	1964	陈劲松先生,中国国籍,持有香港永久性居民身份证,1964年1月8日生,硕士研究生学历.1993年创立深圳世联行地产顾问股份有限公司,历任世联中国|世联行董事长.目前兼任中国房地产业协会城市开发委员会副主任委员|建设部房地产估价与房地产经纪专家委员会委员,中国房地产估价师与房地产经纪人学会资深会员|理事会顾问,广东省房地产行业协会专家咨询委员会副主任委员,深圳市法定图则委员会委员,阿拉善SEE生态协会会员,深圳市红树林湿地保护基金会发起人|副理事长.现任深圳世联行地产顾问股份有限公司董事长,任期为2013年9月12日至2016年9月11日.陈先生有逾20年房地产开发业经验,曾主编并出版多项关于房地产发展理论及市场研究的着作.
刘宗利	男	硕士	1966	刘宗利,男,1966年9月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,工程技术应用研究员.曾任禹城市棉麻公司办公室主任|禹城市供销社科长|副主任|禹城市经济贸易委员会副主任,1997年起任公司董事长兼总经理|党委书记.兼任中国发酵工业协会副理事长|中国功能食品配料专业委员会理事长|国家标准委员会委员|全国科大代表|中华人民共和国第十二届全国人大代表,山东省青年联合会常委,山东经济学院|山东财政学院客座教授.曾荣获中国青年科技奖|中国青年创新杰出奖,被评为全国食品行业质量管理杰出领导者|山东省有突出贡献的中青年专家|享受国务院政府特殊津贴专家,2011年1月,被聘为山东上市公司研究中心研究员.
雷菊芳	女	本科	1953	雷菊芳,中国国籍,无永久境外居留权,女,1953年1月生.西安交通大学真空物理专业,曾在中国科学院兰州近代物理研究所任高级工程师|兰州工业污染治理技术研究所任所长;十届全国人大代表|十一|十二届全国政协委员|全国工商联常委|甘肃省政协第十届委员会常务委员|中国光彩事业促进会副会长|西藏自治区工商联副主席|甘肃省陇药产业协会会长,先后被授予全国十大扶贫状元|首届全国优秀社会主义建设者等荣誉称号,获得国家科技进步二等奖.现任西藏奇正藏药股份有限公司董事长,甘肃奇正实业集团有限公司董事长,西藏天麦力健康品有限公司董事长,西藏宇妥藏药产业集团有限责任公司董事长,西藏林芝极地生物科技有限责任公司董事长,林芝雪域资源科技有限公司董事长,兰州奇正生态健康品有限公司执行董事兼经理,甘肃远志置业投资管理有限公司董事长.
梁俊丰	男	硕士	1963	梁俊丰:男,1963年11月出生,中国国籍,现任广东超华科技股份有限公司董事长,兼任梅县超华电路板有限公司董事长|总经理.1981年至1990年在深圳中国教育服务中心工作,任经理职务;1992年以来历任梅县超华电路板有限公司董事长,梅县超华电子工业有限公司董事长,梅县超华企业集团有限公司董事长,广东超华企业集团有限公司董事长,广东超华科技股份有限公司第一届|第二届董事会董事.2002年以来当选为广东省第十届|第十一届人大代表,第十二届广东省政协委员|2006年以来担任梅县政协副主席|梅州市政协常委|梅县工商联合会会长|梅州市工商联主席|广东省工商联总商会副会长|广东客商会常务副会长.
梁健锋	男	硕士	1965	梁健锋:男,1965年9月出生,中国国籍,现任广东超华科技股份有限公司第四届董事会董事|董事长及公司总裁,兼任梅县超华电子绝缘材料有限公司执行董事|超华科技香港股份有限公司执行董事|广州三祥多层电路有限公司董事长|惠州合正电子科技有限公司董事长|梅州泰华电路板有限公司执行董事|广东超华销售有限公司执行董事.2012年当选为梅州市第六届政协委员,2013年当选为广东省第十二届人大代表,2015年续任中国印制电路行业协会第七届理事会副理事长,现任梅州市企联会副会长|梅县商会常务副会长.曾任广东超华科技股份有限公司第一届董事会董事|第二届董事会董事,第三届董事会董事|公司副董事长兼总裁.
魏连速	男	本科	1966	魏连速:男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,毕业于西安电子科技大学,本科学历.早年就职于大庆油田设计院,曾任深圳宝雅电子有限公司工程师,深圳市晶浩达电子有限公司总经理,2004年作为主要创始人创办深圳市宇顺电子股份有限公司,2007年至今任深圳市宇顺电子股份有限公司董事长兼总经理.
肖建学	男	硕士	1981	肖建学,男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年12月出生,北京大学工商管理硕士.2004年7月至2009年8月就职于全国人大常委会办公厅人事局;2009年8月至2014年10月就职于中国证监会人事教育部(党委组织部);2014年10月至今任上海寰金资产管理有限公司总裁.
赵东明	男	大专	1964	赵东明:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司董事长.男,中国国籍,1964年8月生,大专.2002年11月起担任苏州禾盛新型材料有限公司董事长.1998年6月至今任苏州工业园区和昌电器有限公司董事长,1999年6月至今任苏州禾昌聚合材料股份有限公司董事长,2009年9月至今任苏州和融创业投资有限公司执行董事.此外,赵东明先生还任苏州市总商会企业家俱乐部(直属商会)会长,苏州市工商联第十三届常委,政协苏州市第十三届委员会常务委员会委员.
蔡东青	男	硕士	1969	蔡东青:男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年4月出生,中山大学EMBA学习经历,是公司的主要发起人|实际控制人,现任广东奥飞动漫文化股份有限公司董事长|总经理|广东省青联委员|广东省人大代表.
薛伟成	男	--	1958	薛伟成先生,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,1976年起历任江苏通州市川港工艺绣品厂科长|南通华源绣品有限公司总经理|南通罗莱家居用品有限公司董事长|中国家用纺织品行业协会第四届理事会副会长,现任罗莱家纺股份有限公司董事长|上海罗莱投资控股有限公司监事.薛伟成先生是罗莱家纺股份有限公司创始人,中国家用纺织品行业协会第五届理事会副会长|南通市家纺行业联合商会名誉会长.
叶澄海	男	本科	1943	叶澄海,中国国籍,香港永久居民,男,1943年8月15日生,本科学历,现任深圳信立泰药业股份有限公司董事长.1998年11月至2007年1月在深圳信立泰药业有限公司任董事长|总经理;2007年2月至2007年5月在深圳信立泰药业有限公司任董事长;2007年6月至今任深圳信立泰药业股份有限公司董事长;1998年至今任信立泰药业有限公司(香港信立泰)董事.担任的其他职务主要有:美洲国际贸易有限公司董事;港海国际集团有限公司董事;港海地产有限公司董事;信立泰国际有限公司董事;深圳市新海能投资有限公司董事;深圳市港海房地产有限公司董事长;中国人民大学董事会副董事长;中国人民大学校友会副会长;东山中学董事会董事长.
冯境铭	男	--	1963	冯境铭先生,53岁,为广东精艺金属股份有限公司创始人之一.1999年3月至2010年8月任重庆顺威铝业股份有限公司董事长|重庆万希董事长;2002年7月至2009年12月任冠邦科技董事;2003年9月至2011年1月任精艺万希董事长;1999年7月创立广东精艺金属股份有限公司至2014年1月,历任广东精艺金属股份有限公司总经理|董事长,现任广东精艺金属股份有限公司董事,兼任佛山市顺德区北蜃苌袒崦誉会长|佛山市顺德区总商会执行委员会执行委员,顺德区第十五届人大代表.2014年1月起任广东精艺投资控股有限公司执行董事.
张军	男	本科	1966	张军先生,50岁,本科.2005年3月至2009年12月任广东精艺金属股份有限公司监事会主席,曾兼任精艺万希董事及副总经理|总经理|重庆顺威万希铝业有限公司(以下称“重庆万希”)副董事长;2010年1月至2010年12月任广东精艺金属股份有限公司总经理;2011年1月至2013年12月任广东精艺金属股份有限公司副董事长;2014年1月至今任广东精艺金属股份有限公司董事长,兼任精艺万希董事.
李海鹰	男	本科	1967	李海鹰先生,48岁,本科学历,工程师.2001年10月至2004年2月任公司董事长兼总经理;2004年2月至今担任河南辉煌科技股份有限公司董事长.最近5年无在其他单位担任董事|监事|高级管理人员的情况.
蒋辉珍	男	本科	1949	蒋辉珍,中国籍,男,中南矿冶学院特冶系毕业,大学本科学历,研究员,中共党员.蒋辉珍先生长期从事科学研究|管理工作,在高性能磁性材料|碳化硼材料|高性能飞机刹车材料等方面的研究和技术开发中做出过突出贡献,并对企业管理和产业发展具有丰富的经验.历任公司第二届|第三届董事会董事|董事长.现任粉末冶金国家工程研究中心副主任,中南大学粉末冶金工程研究中心有限公司董事长.
易茂中	男	博士	1962	易茂中先生:董事,中国籍,男,53岁,毕业于中南大学材料系,博士(后),教授|博士生导师,中共党员.易茂中先生主要从事C/C复合材料|材料摩擦学和材料表面工程方面的研究开发,获7项国家和省部级科技成果奖,其中,“高性能炭/炭航空制动材料的制备技术”获国家技术发明一等奖,是2005年博士后制度20周年国家首批表彰的全国优秀博士后,享受国务院政府特殊津贴,先后被选为原机械工业部|原中国有色金属工业总公司跨世纪学术带头人|湖南省学术带头人.历任湖南博云新材料股份有限公司第二届|第三届|第四届董事会董事|副董事长,公司常务副总经理,执行总经理|总裁.现任湖南博云新材料股份有限公司董事,霍尼韦尔博云航空系统(湖南)有限公司董事.
刘文胜	男	博士	1967	刘文胜先生:董事长,中国籍,男,48岁,陕西富平人,先后获得中南大学学士|硕士和博士学位,博士研究生导师,教育部新世纪优秀人才,“长江学者”特聘教授,中共党员.刘文胜先生2000年2月至2006年2月任中南大学粉末冶金研究院科技办主任,2009年9月-2010年9月任中南大学航空航天学院常务副院长.现任中南大学粉末冶金研究院党委书记兼副院长,粉末冶金国家工程研究中心副主任,中南大学飞机着陆系统研究所常务副所长等.刘文胜先生2006年至2010年担任湖南博云东方粉末冶金有限公司董事,2009年至2012年任长沙鑫航机轮刹车有限公司董事长.现任湖南博云新材料股份有限公司董事长,霍尼韦尔博云航空系统(湖南)有限公司董事长,中南大学粉末冶金工程研究中心有限公司董事,长沙中南凯大粉末冶金有限公司监事会主席,中航飞机起落架有限责任公司第二届董事会董事.
束龙胜	男	硕士	1963	束龙胜,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1963年5月出生,研究生学历,高级工程师.曾任铜陵市磷铵厂技术员,芜湖市电器设备厂厂长|芜湖市时创信用担保有限公司董事.自2008年起一直担任公司董事会董事,现任芜湖市鑫诚科技投资有限公司董事长,安徽鑫龙自动化有限公司董事长|安徽鑫龙变压器有限公司董事长,安徽鑫东投资管理有限公司董事长,安徽佑赛科技有限公司董事长,芜湖斯高思电器有限公司董事长.
傅光明	男	--	1953	傅光明,男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权.公司创始人,现任福建圣农发展股份有限公司董事长|总经理,兼任福建省圣农实业有限公司董事|福建圣农食品有限公司董事|福建欧圣农牧发展有限公司董事长|福建圣农发展(浦城)有限公司执行董事|欧圣实业(福建)有限公司董事长|福建海圣饲料有限公司董事,全国工商业联合会农业产业商会常务理事|中国光彩事业促进会理事|中国畜牧业协会副会长|中国畜牧业协会禽业分会会长|福建省工商联副主席|福建省南平市工商联主席兼慈善总会会长.曾任中国人民政治协商会议第八届福建省委员会委员;曾获中国百胜餐饮集团颁发的“众志成城奖”和“骆驼奖”|2002年和2005年福建经济“年度杰出人物”称号|海峡西岸经济区建设突出贡献奖|全国劳动模范|第五届全国优秀创业企业家|优秀中国特色社会主义事业建设者|“CCTV2007年度十大三农人物”|福建省突出贡献企业家等多项荣誉.
陈钦鹏	男	本科	1972	陈钦鹏先生:41岁,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历.2000年至今担任深圳市齐心文具股份有限公司董事长,现任深圳市齐心文具股份有限公司董事长|深圳市齐心控股有限公司董事长|齐心(亚洲)有限公司董事|惠州市齐心文具制造有限公司执行董事|深圳市第五届政协委员|中国文教体育用品协会副理事长|深圳市工商联副会长,深圳市潮青会副主席及深圳市潮汕商会副会长
张智峰	男	硕士	1963	张智峰先生:中国国籍,男,汉族,1963年生,研究生学历,提高待遇高级工程师.曾任新疆四建胜利公司经理|新疆建筑施工承包经营总部总经理|新疆建筑装饰设计研究院院长|新疆建筑装饰设计有限责任公司董事长|本公司总经理;现任建工集团总经理.2001年10月至今任本公司董事长.曾获新疆维吾尔自治区优秀施工企业家|自治区建设系统精神文明先进个人|首届中国混凝土优秀企业家等荣誉.
徐建林	男	本科	1968	徐建林先生:中国国籍,男,汉族,中共党员,1968年生,大学本科学历,高级工程师.历任中建二局机械化施工公司项目经理|副总经理|常务副总经理|总经理;中建二局工程项目管理部业务主管|质量安全部业务主管|总承包公司副总经理|经营部总经理|中建二局总经理助理,2010年7月至今担任中建新疆建工(集团)有限公司常务副总经理,2011年4月代理总经理职权,主持中建新疆建工(集团)有限公司行政日常工作.2011年5月至今任新疆西部建设股份有限公司董事长.
吴文贵	男	硕士	1959	吴文贵先生:中国国籍,男,汉族,1959年生,研究生学历,教授级高级工程师,国家一级注册建造师.曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司物资部经理|副总经理,中建三局商品混凝土有限公司总经理,中建商品混凝土有限公司总经理.2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司董事长|党委书记.
王海鹏	男	硕士	1971	王海鹏先生,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士.2000年创办公司前身深圳市美盈森环保包装技术有限公司并历任董事长.现任深圳市美盈森环保科技股份有限公司董事长|总经理,中国包装联合会副会长|东莞市环保包装行业协会会长,并兼任东莞市美盈森环保科技有限公司董事长|美盈森(香港)国际控股有限公司董事|中山市美盈森环保科技有限公司执行董事|苏州美盈森环保科技有限公司执行董事|重庆市美盈森环保包装工程有限公司执行董事|武汉市美盈森环保科技有限公司执行董事|成都市美盈森环保科技有限公司执行董事|广东佳宝隆科技有限公司董事|广州信联智通实业股份有限公司董事|深圳市金之彩文化创意有限公司董事.
张珍义	男	中专	1958	张珍义,1958年生,中国国籍,汉族,中专学历.自2000年加入公司,在公司工作十余年,积累了丰富的工作经验,任职公司销售业务总监和关务负责人,并兼任苏州美盈森环保科技有限公司监事.
杨廷栋	男	硕士	1960	杨廷栋先生,1960年5月出生,研究生学历,高级工程师|高级经济师.历任江苏省淮阴市委办公室秘书|副科长|科长,江苏省泗阳县副县长|县委常委|常务副县长|县委副书记,洋河集团党委书记|董事长|总经理.2002年12月起担任本公司董事长,本届任期自2009年1月至2012年1月.杨廷栋先生是中共宿迁市委委员|江苏省第九届人大代表,中华全国青年联合会第九届委员会委员,中共十六大|十七大代表,享受国务院特殊津贴,曾荣获"江苏省十大杰出青年"|"中国食品工业优秀企业家"|"全国食品行业质量管理优秀领导者"|"`九五`技术改造先进工作者"|"江苏省劳动模范"|"全国劳动模范"|"企业文化建设先进工作者"等称号.
张雨柏	男	硕士	1964	张雨柏先生,1964年10月出生,研究生学历,正高级经济师|苏商全国协调委员会副主任委员|中国酒业协会副理事长.历任泗阳印刷厂厂长,泗阳中意玻璃钢有限公司董事长兼总经理,江苏省泗阳县经委副主任|主任|县长助理|副县长,泗绢集团党委书记|董事长,洋河集团总经理.2002年12月起担任江苏洋河酒厂股份有限公司董事|总经理,副董事长|总裁,董事长|总裁.现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事长|党委书记,本届任期自2012年2月至2015年2月.
王耀	男	硕士	1965	王耀先生,1965年12月出生,硕士研究生,高级工程师.历任江苏洋河酒厂粉碎制曲车间主任|党支部书记,江苏洋河集团彩印有限公司董事长|总经理|党委书记|江苏双沟酒业股份有限公司副总经理|党委副书记|纪委书记|江苏苏酒实业股份有限公司常务副总经理|副书记,公司总裁助理|副总裁兼江苏双沟酒业股份有限公司总经理.现任江苏洋河酒厂股份有限公司副总裁,苏酒集团贸易股份有限公司董事长|党委书记.本届任期自2012年4月至2015年2月.
许晓明	男	硕士	1963	许晓明,1963年出生,中国人民银行总行研究生部经济学硕士,美国西北大学KELLOGG商学院/香港科技大学EMBA,中国九三学社社员,高级经济师.曾就职于中国人民银行深圳分行,曾任中国宝安集团副总经理.1998年创立武汉南国置业股份有限公司.现任湖北省政府参事,武汉市政协经济委员会主任,武汉市工商联副会长,中国光彩事业武汉促进会副会长.现任武汉南国置业股份有限公司联席董事长.
夏进	男	本科	1964	夏进,1964年出生,本科学历.先后担任中组部办公厅副处长,中组部地方干部局副处长,中组部干部二局处长,中国水电建设集团公司总经理工作部副主任,副总经济师兼华中|华东代表处主任,中国水电集团房地产事业部副总经理,中国水电建设股份有限公司总经理助理|中国水电集团房地产事业部总经理.现任中国电力建设股份有限公司副总经济师,中国电建地产集团有限公司董事长|党委书记.现任武汉南国置业股份有限公司董事长,中国电力建设股份有限公司副总经济师兼房地产公司董事长|党委书记.
许晓明	男	硕士	1963	许晓明,1963年出生,中国人民银行总行研究生部经济学硕士,美国西北大学KELLOGG商学院/香港科技大学EMBA,中国九三学社社员,高级经济师.曾就职于中国人民银行深圳分行,曾任中国宝安集团副总经理.1998年创立武汉南国置业股份有限公司.现任湖北省政府参事,武汉市政协经济委员会主任,武汉市工商联副会长,中国光彩事业武汉促进会副会长.现任武汉南国置业股份有限公司联席董事长.
孟凯	男	中专	1969	孟凯先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历.孟凯先生曾任深圳南海粮食有限公司工程主管|深圳市湘鄂情酒楼有限公司董事长兼总经理|北京湘鄂情酒楼有限公司董事长兼总经理.孟凯先生现任北京湘鄂情集团股份有限公司董事长兼总裁|湖北省政协委员|中国烹饪协会副会长|中国上市公司协会常务理事|北京湖北商会常务副会长|北京武汉企业商会会长.
万钧	男	--	1968	万钧先生,公司董事长|总裁,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权.万钧先生曾任深圳富临酒店经理|深圳宝得利海鲜酒家副总经理|广东惠州南亚酒店常务副总经理|深圳嘉禾酒店总经理|山东新世纪酒店副董事长兼总经理|广州嘉裕集团副总经理|深圳贸业集团副总经理;自2015年1月担任公司董事长|总裁.
王禹皓	男	硕士	1961	王禹皓先生,生于1961年1月,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权,研究生学历.王禹皓先生于2005年至2008年在武汉工业职业技术学院任党委书记;2008年起至今担任武汉天开教育投资有限公司董事长.
朱建国	男	硕士	1958	朱建国先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1958年12月,本科学历,EMBA,高级工程师,一级建造师,享受政府特殊津贴专家.历任新疆生产建设兵团建工师二团机械运输公司总经理;新疆生产建设兵团建工师二团副团长;新疆生产建设兵团建筑安装工程总公司商品砼公司经理;兵团建工集团特机分公司总经理.现任新疆北新路桥集团股份有限公司董事长,兵团建工集团副董事长|党委副书记|总经理兼法定代表人.
朱建国	男	硕士	1958	朱建国先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1958年12月,本科学历,EMBA,高级工程师,一级建造师,享受政府特殊津贴专家.历任新疆生产建设兵团建工师二团机械运输公司总经理;新疆生产建设兵团建工师二团副团长;新疆生产建设兵团建筑安装工程总公司商品砼公司经理;兵团建工集团特机分公司总经理.现任新疆北新路桥集团股份有限公司董事长,兵团建工集团副董事长|党委副书记|总经理兼法定代表人.
张杰	男	硕士	1971	张杰先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1971年12月,高级管理人员工商管理硕士,高级会计师.历任兵团建工集团特机分公司项目会计,新疆北新路桥集团股份有限公司项目会计|财务部副主任|副总会计师|副总经理|财务总监兼总会计师.现任新疆北新路桥集团股份有限公司副董事长兼总经理,新疆北新投资建设有限公司董事长,新疆鼎源融资租赁有限公司董事长.
王柏兴	男	大专	1956	王柏兴:1956年10月出生,中国国籍,无境外居留权.大专学历,高级经济师,中共党员.曾任常熟第二电线电缆厂厂长助理|常熟电线电缆三厂厂长|常熟市中利电缆有限公司董事长及总经理|江苏中利电缆有限责任公司董事长及总经理|江苏中利光电集团有限公司董事长及总经理|中利科技集团有限公司董事长及总经理,中利科技集团股份有限公司总经理.现任中利科技集团股份有限公司董事长|中利腾晖光伏科技有限公司董事长|常熟市中联光电新材料有限责任公司董事长|常熟市中利光电技术研究中心有限公司董事长|中利科技集团(辽宁)有限公司董事长|深圳市中利科技有限公司董事长|江苏长飞中利光纤光缆有限公司董事长|江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事长|江苏中翼汽车新材料科技有限公司董事长|常熟市中盛投资管理有限公司董事长.
龚茵	女	硕士	1967	龚茵:女,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权.美国蒙东娜大学工商管理学硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA硕士学位,注册会计师.曾先后就职哈尔滨建筑大学基建处|哈尔滨建筑大学财务处|哈尔滨工业大学财务处,曾任江苏中利光电集团有限公司财务总监|副总经理,中利科技集团股份有限公司副董事长|董事长兼董事会秘书.现任中利科技集团股份有限公司副董事长|中利科技集团(辽宁)有限公司副董事长|常州船用电缆有限责任公司董事|江苏中利电子信息科技有限公司董事|常熟市中聚投资管理有限公司执行董事总经理|江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事|常熟市协友企业服务有限公司执行董事总经理|深圳市汇川技术股份有限公司独立董事.
王柏兴	男	大专	1956	王柏兴:1956年10月出生,中国国籍,无境外居留权.大专学历,高级经济师,中共党员.曾任常熟第二电线电缆厂厂长助理|常熟电线电缆三厂厂长|常熟市中利电缆有限公司董事长及总经理|江苏中利电缆有限责任公司董事长及总经理|江苏中利光电集团有限公司董事长及总经理|中利科技集团有限公司董事长及总经理,中利科技集团股份有限公司总经理.现任中利科技集团股份有限公司董事长|中利腾晖光伏科技有限公司董事长|常熟市中联光电新材料有限责任公司董事长|常熟市中利光电技术研究中心有限公司董事长|中利科技集团(辽宁)有限公司董事长|深圳市中利科技有限公司董事长|江苏长飞中利光纤光缆有限公司董事长|江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事长|江苏中翼汽车新材料科技有限公司董事长|常熟市中盛投资管理有限公司董事长.
何巧女	女	本科	1966	何巧女:中国国籍,无境外永久居留权,女,1966年1月出生,学士学位,毕业于北京林业大学园林系园林学专业.北京林业大学客座教授,高级经济师,中华工商业联合会女企业家商会常务理事.历任杭州植物园工程师|北京东方园林艺术公司总经理.截至报告期末担任北京东方园林生态股份有限公司董事长兼总经理|北京东方利禾景观设计有限公司董事|大连东方盛景园林有限公司执行董事兼总经理|温州晟丽景观园林工程有限公司董事长|北京易地斯埃东方环境景观设计研究院有限公司董事长|北京东方艾地景观设计有限公司董事|东联(上海)创意设计发展有限公司董事长|东方城置地股份有限公司董事长|东方园林产业集团有限公司董事长|新道信东恺(上海)建筑工程有限公司副董事长|北京东方文旅资产管理有限公司董事长|北京东方田园农业发展有限公司董事长|东方玫瑰婚庆文化有限公司董事长|北京东方田园投资有限公司董事长|上海筑博投资管理有限公司董事长|北京东方园林基金管理有限公司董事|天津东方园林民园资产管理有限公司董事|东方园林开元(天津)资产管理有限公司董事|北京东方园林投资控股有限公司董事长兼总经理|北京东方盛景投资控股有限公司董事长兼总经理|中储苗(北京)科技有限公司董事长|北京苗联网科技有限公司董事长|北京东方山河秀美环境工程有限公司董事长兼总经理.
薛华	男	硕士	1970	薛华,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师.1992年毕业于华中农业大学水产学院特种水产养殖专业;1995年获中山大学生命科学院动物学硕士学位;2002至2004年就读中山大学管理学院高级工商管理课程.公司创始人之一,现任广东海大集团股份有限公司董事长和总经理.目前担任中国饲料工业协会副会长|广东省饲料行业协会副会长|广东省青年科学家协会副会长|广东省陕西商会常务副会长|广州市工商联第十四届执行委员会副主席|广州市农业龙头企业协会会长|广州市饲料行业协会荣誉会长|番禺区工商联副会长|番禺区厂商会副主席|广东省高新技术企业协会理事长等社会职务.薛华先生持有广东海大集团股份有限公司控股股东海灏投资39.75%的股权,担任海灏投资执行董事.
补建	男	硕士	1964	补建:男,出生于1964年,EMBA,中国国籍,无其他国家或地区居留权.曾先后担任电子科技大学机电总厂工程师|副厂长|电子科技大学力高科技发展有限公司总经理.1997年5月创办成都三泰电子实业有限公司,为公司控股股东及实际控制人,现任成都三泰控股集团股份有限公司董事长.
王文生	男	硕士	1964	王文生先生:1964年生,硕士,工程师.目前任公司董事长|总经理.王文生先生自2003年11月起任公司总经理|董事,并于2007年4月起至今任深圳日海通讯技术股份有限公司董事长.目前兼任控股股东深圳市海若技术有限公司董事长,深圳市海生机房技术有限公司执行董事兼总经理,深圳市日海设备有限公司执行董事兼总经理,广东日海通信工程有限公司执行董事,湖北日海通讯技术有限公司执行董事兼总经理,广东尚能光电技术有限公司董事长,深圳市日海傲迈光测技术有限公司执行董事,深圳市海铸实业发展有限公司董事,深圳市华王网络开发有限公司董事,新疆易通光股权投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人等.
韩桂茂	男	本科	1950	韩桂茂先生:1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学毕业,大学学历,高级工程师.曾任铁道部第二工程局二总队副总队长|南山商业中心区开发公司副总经理|中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理.现任上海松尾钢结构有限公司董事长|深圳港创建材股份有限公司董事长|北京港创瑞博混凝土有限公司董事长|深圳赤湾胜宝旺工程有限公司副董事长|深圳赤湾石油基地股份有限公司董事,雅致集成房屋股份有限公司董事.
田俊彦	男	硕士	1961	田俊彦先生:1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历.历任华中科技大学工商管理学院讲师|副教授|中国南山集团研究发展部总经理|华南建材(深圳)有限公司总经理|深圳市赤湾东方物流有限公司董事长|深圳赤湾石油基地股份有限公司董事长|成都赤晓科技有限公司董事长.现任中国南山开发(集团)股份有限公司总经理,雅致集成房屋(集团)股份有限公司董事长.
沈锦华	男	硕士	1967	沈锦华先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1967年2月,工学硕士,历任南化集团化工机械厂技术员|南京方正新技术有限公司经营部副主任,现任焦点科技股份有限公司董事长兼总裁|南京艾普太阳能设备有限公司董事|新一站保险代理有限公司董事长|ApricusInc.董事|江苏赛联信息产业研究院股份有限公司董事|文笔网路科技有限公司(台湾)董事|焦点进出口服务有限公司执行董事|育见科技股份有限公司(台湾)董事长|FocusTechnology(USA)Inc.董事|江苏健康无忧网络科技有限公司董事长.
叶琼	男	本科	1941	叶琼先生,1941年10月生,中共党员,本科学历,高级工程师,享受国务院特殊津贴,深圳市科技顾问委员会顾问,深圳市工业发展技术顾问委员会顾问.1965年8月至1984年12月在国防科工委下属石家庄第五十四研究所,主持研究用于军事通信系统的多种产品;1984年参与南海油田引进我国第一套移动通信系统;1985年参与国家电子部和电力部引入数字微波工程,引进日本NEC全套数字微波系统;1990年代表五十四研究所与桑达总公司组建深圳桑达通信有限公司,并担任副总经理;1992年1月至1995年10月任深圳市泰科通信工业公司总经理,期间,参与引进当时国际上最先进的交叉连接设备技术和全套生产线,并投放到电力专网市场.在国内电网升级改造过程中,引进丹麦huiNKT公司生产的PDH光通信设备和SDH光通信设备,在国内电力系统中规模应用;1995年11月至1996年12月任深圳市通讯工业股份有限公司总经理兼党委副书记;1997年1月至1998年3月历任深圳特发信息集团有限公司总经理和深圳市通讯工业股份有限公司董事长;1999年3月起任深圳键桥通讯技术有限公司董事长兼总经理,2003年,在国内专网率先开展RPR弹性分组环技术研究,在当时国际标准尚未确定的情况下,从美国络明公司引进应用于电信城域网中的RPR技术,并根据国内专网的发展状况作了重新设计和订制,在2005年国际标准正式通过时,使公司迅速成为国内专网RPR市场最大的设备|服务提供商之一.叶琼先生现担任深圳键桥通讯技术股份有限公司董事长|总经理.
王永彬	男	博士	1968	王永彬先生:1968年生,中国国籍,工学博士,高级工程师职称.2008年12至今任职于良运集团担任董事长|总经理|党委书记.
张绍日	男	硕士	1956	张绍日:中国国籍,无永久境外居留权,男,1956年8月出生,大专学历,EMBA医药管理专业,经济师职称.曾任广东省石龙华南制药厂副厂长,广东众生制药厂营销副总经理,东莞市华冠发展有限公司总经理,广东华南制药厂厂长,广东众生药业股份有限公司总经理,广东华南药业集团有限公司董事长|总经理,东莞市华弘贸易有限公司执行董事;现任广东众生药业股份有限公司董事长,湖北凌晟药业有限公司董事长,沾益县益康中药饮片有限责任公司董事长,广东华南新药创制有限公司董事,东莞市华弘贸易有限公司董事.
周志江	男	大专	1950	周志江先生:1950年10月出生,大专学历,高级经济师|工程师,历任湖州金属型材厂厂长|浙江久立集团有限公司董事长.现任浙江久立特材科技股份有限公司董事长,兼任久立集团董事长,久立挤压董事长|久立钢构董事长|湖州南浔浔商小额贷款有限公司董事长.
周志江	男	大专	1950	周志江先生:1950年10月出生,大专学历,高级经济师|工程师,历任湖州金属型材厂厂长|浙江久立集团有限公司董事长.现任浙江久立特材科技股份有限公司董事长,兼任久立集团董事长,久立挤压董事长|久立钢构董事长|湖州南浔浔商小额贷款有限公司董事长.
张彬贤	男	硕士	1961	张彬贤:男,1961年9月出生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历.中国包装联合会第七届理事会副会长|中国日用化工协会油墨分会第七届理事会副理事长|广东包装技术协会副会长|珠海市第七届人大代表.1988年进入珠海美光塑胶油墨制造有限公司工作,1989年至1995年任该公司总经理,1996年创办珠海市乐通化工制造有限公司.现任珠海市乐通化工股份有限公司董事长|总经理.
林毅	男	本科	1965	林毅:男,1965年5月出生,大学文化,经济师,中共党员.曾任海口港船务公司副经理|经理,海口港集团公司副总经理,现任海南港航控股有限公司总裁|党委副书记|董事,海南海峡航运股份有限公司董事长.
曹家富	男	大专	1952	曹家富先生,中国籍,1952年出生,大专学历,高级政工师,高级经济师;历任潢川县仁和乡乡长|河南省潢川华英禽业总公司总经理|党委书记,先后荣获“河南省劳动模范”|“全国农业科技先进工作者”|“中国食品工业20大杰出企业家”|“全国五一劳动奖”|“中国肉类十大科技人物”和“中国肉类工业最具影响力人物”“全国水禽行业十佳企业家”“中国经济十大新闻人物”|“第四届2013年度河南经济年度人物”等30多项荣誉称号,为第十届全国人大代表.现任信阳市人大常委|河南省人大代表|中国畜牧业协会副会长|家禽分会会长|中国畜牧业协会白羽肉鸭工作委员会第一届主席,2002年1月22日至今,任河南华英农业发展股份有限公司董事长|总经理.现任全资子公司陈州华英公司|丰城华英公司|淮滨华英公司|华英商业连锁公司法人代表|董事长,控股子公司樱桃谷食品公司|华英在线公司法人代表|董事长,河南华姿雪羽绒制品有限公司法人代表
余艇	男	中专	1963	余艇先生:1963年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,中专学历.曾创办余姚风机厂,任厂长;创建余姚帅康风机有限公司,任总经理;历任宁波理工监测科技股份有限公司董事长.现任宁波理工监测科技股份有限公司副董事长.余艇先生为公司的实际控制人之一.
周方洁	男	硕士	1964	周方洁先生:1964年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,副研究员,国家863专家库专家,曾获国家科技进步三等奖|机械电子部科技进步一等奖|兵器部科技进步二等奖|浙江省科学技术奖三等奖|浙江省第二届科技新浙商|宁波市科技进步三等奖|宁波市十大青年科技创新奖|宁波市劳模|宁波市有突出贡献专家荣誉称号|入选宁波市“4321人才工程”.历任北京三雄电气公司总经理,北京理工现代电气设备有限公司总经理,政协第十二|十三届宁波市委员会常务委员,公司副董事长|总经理.现任宁波理工监测科技股份有限公司董事长|法定代表人.周方洁先生为公司的实际控制人之一.
季奎余	男	硕士	1962	季奎余,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,硕士学历.公司实际控制人.曾任盐城市中联电气制造有限公司董事长|总经理和法定代表人.现任江苏中联电气股份有限公司董事长|总经理.
陆永	男	硕士	1969	陆永先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,研究生学历,曾任济南国璜装饰工程有限公司总经理|深圳南利装饰工程有限公司山东分公司总经理;2011年8月至今任佳铝实业董事长;2014年9月至今任瑞鸿投资执行董事.2009年4月至2014年9月,任雅百特特执行董事,2014年10月至今,任雅百特董事长.
周文	男	硕士	1965	周文,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,高级工程师.中国共产党上海市第九次代表大会代表|上海市第十三届和第十四届人民代表大会代表.荣获2004年上海市优秀中国特色社会主义事业建设者|2004年至2006年及2007年至2009年上海市劳动模范|2007年中国优秀民营科技企业家|2008年度上海市质量金奖个人|2008年上海市科学技术进步一等奖|2013年上海市科学技术进步技术发明二等奖.1988年7月至1995年9月,任职上海大众汽车有限公司材料工程师,1995年10月至1999年9月,担任上海普利特化学研究所总经理,1999年10月起,担任公司董事长兼总经理.2012年5月至今,兼任上海市工商联(商会)第十三届执行委员会常委.现任上海普利特复合材料股份有限公司董事长兼总经理.
金敬德	男	本科	1948	金敬德:男,1948年10月出生,大学文化,高级工程师,执业药师,中共党员.曾任仙居制药厂副厂长|厂长,仙居制药股份有限公司董事长|总经理,浙江医药股份有限公司董事长|党委书记,仙居制药有限公司董事长,浙江仙琚制药股份有限公司董事长|总经理|党委书记.八届全国人大代表,第十届|第十一届浙江省人大代表|浙江省药学会专家委员会专家.曾获浙江省“七五”劳动模范称号|中华全国总工会授予的“全国优秀经营管理者”称号和五一劳动奖章|享受国务院政府特殊津贴|国家科技管理局授予“七五”先进工作者称号|中国民营企业杰出代表|连续三届被评为县|市专业技术拔尖人才.现任浙江仙琚制药股份有限公司董事长|党委书记,浙江天台药业有限公司董事长|上海三合生物技术有限公司董事长|杭州能可爱心医疗科技有限公司董事长|北京K金科创基因技术有限公司董事.
刘年新	男	硕士	1956	刘年新,男,1956年9月生,研究生学历,高级室内建筑师|高级环境艺术设计师|英国皇家特许建造师|高级职业经理人.1989年至今历任深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理|总经理|董事长,兼任中国建筑装饰协会副会长,深圳市装饰行业协会副会长,广东省环境艺术设计行业协会副会长|深圳楹联学会主席|洪涛产业园法定代表人|日月投资董事长|天津洪涛法定代表人|董事长等职.被授予“企业家特别贡献奖”|荣获“全国建筑装饰行业杰出成就企业家”|“深圳质量十大领袖”等称号.2007年8月至2013年8月任深圳市洪涛装饰股份有限公司董事长兼总经理.2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司董事长.
王莺妹	女	大专	1965	王莺妹:女,中国国籍,无永久境外居留权,1965年8月出生,大专学历,高级经济师.1987年至1992年,任黄岩化工四厂技术员;1992年至1997年,任临海市星辰化工厂厂长;1997年至1999年,任临海市永利精细化工厂厂长;1999年至2007年,任浙江永太化学有限公司董事长;2007年至今任浙江永太科技股份有限公司董事长,其担任浙江永太科技股份有限公司上述职务的任期自2013年10月至2016年10月.
林国芳	男	高中	1954	林国芳先生,董事长,中国国籍,无境外居留权,1954年出生,高中学历.曾任深圳雅豪家饰精品有限公司总经理;1994年创办深圳市富安娜家居用品股份有限公司前身深圳富安娜家饰保健用品有限公司,并历任董事|董事长|总经理职务.于2005年1月被评为“中国品牌建设十大杰出企业家”,2005年5月当选为中国家纺行业协会副会长,2005年11月当选广东省家纺协会名誉会长;2004年9月被聘为鲁迅美术学院名誉教授,2005年7月被聘为北京服装学院顾问教授,2006年1月获得“全国纺织企业家创业奖”,2006年12月当选为“全国纺织系统劳动模范”,2007年3月获得家纺行业杰出贡献奖.同时还担任深圳市富安娜家居用品股份有限公司总经理.
宋伯康	男	大专	1958	宋伯康先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历,工程师.宋伯康先生曾任上海市青浦县(现为上海市青浦区)华新镇凌家村村办工厂技术厂长|上海青浦华新镇镇办工厂厂长,上海新朋实业有限公司执行董事,现任公司董事长;兼公司全资子公司上海新朋金属制品有限公司(以下简称"新朋金属")|上海英艾森电气系统集成有限公司(以下简称"英艾森公司")和上海新朋精密机电有限公司(以下简称"精密机电公司")董事长;兼公司控股子公司上海新朋联众汽车零部件有限公司(以下简称"新朋联众")和扬州新联汽车零部件有限公司(以下简称"扬州新联")董事长;兼控股子公司上海鹏众钢材有限公司(以下简称"鹏众钢材")副董事长;兼任其与其子宋琳先生共同投资的上海能巍电气科技有限公司董事.宋伯康先生同时兼任上海市工商联执委|青浦区工商联副会长|华新镇工商联商会会长,为上海市第十二届|第十三届人大代表|青浦区人大代表,并曾先后获得"上海市社会主义优秀建设者"和"上海市青浦区优秀共产党员"称号.
宋琳	男	本科	1981	宋琳先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事长兼总裁|主管会计机构负责人.1981年出生,中国国籍,无境外居留权.
黄嘉棣	男	硕士	1962	黄嘉棣先生:1962年出生,研究生学历,高级经济师,广西第十|十一届政协委员会常委|广西工商联第十一届执行委员会副主席|民建广西委员会常委|中央企业委员会委员.历任广西建筑综合设计院工程师|深圳沙头角保税区开发服务公司开发部经理|深圳世贸通实业发展有限公司执行董事.现任皇氏集团股份有限公司董事长兼总裁|中国乳制品工业协会常务理事|广西企业家协会(企业联合会)副会长|广西食品安全协会会长|广西奶业协会会长|广西大学兼职教授.任职期间先后被授予“改革开放30年中国乳业杰出人物”|“中国光彩事业突出贡献个人荣誉”|“第二届中华农业英才候选人”|“广西自治区劳动模范”|“广西优秀企业家”|“广西优秀社会主义事业建设者”|“南宁市劳动模范”|“南宁市优秀企业家”等荣誉称号.
郑和平	男	大专	1951	郑和平,男,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,1951年出生,专科学历,高级经济师,全国劳动模范.中国乡镇企业家委员会副会长,中国肉类协会副会长,农业部乡镇企业研究院首席研究员,第九届全国人大代表,第八届|第十一届山东省人大代表.1995年起担任得利斯集团董事长.现任山东得利斯食品股份有限公司董事长.
郑思敏	女	本科	1977	郑思敏,女,中国籍,汉族,1977年出生,中共党员,无永久境外居留权,毕业于山东大学历史文华学院,大学本科学历,三年德国留学经历,具有德国国家最高语言资格证书(KDS).历任中央电视台科教节目制作中心导演助理|党办委员|中国传媒大学广告学院办公室主任.2010年起担任北京得利斯食品有限公司总经理.现任山东得利斯食品股份有限公司董事|副总经理|行政总监|董事会秘书|北京得利斯公司总经理.
王中胜	男	硕士	1963	王中胜先生:男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士.曾任安徽皖通科技发展有限公司总经理|董事长.现任安徽皖通科技股份有限公司董事长|子公司天津市天安怡和信息技术有限公司董事|安徽汉高信息科技有限公司董事|控股公司天津信息港甲子科技有限公司董事|参股公司安徽高速物流股份有限公司董事|武汉宏途科技有限公司董事.
金敬德	男	本科	1948	金敬德:男,1948年10月出生,大学文化,高级工程师,执业药师,中共党员.曾任仙居制药厂副厂长|厂长,仙居制药股份有限公司董事长|总经理,浙江医药股份有限公司董事长|党委书记,仙居制药有限公司董事长,浙江仙琚制药股份有限公司董事长|总经理|党委书记.八届全国人大代表,第十届|第十一届浙江省人大代表|浙江省药学会专家委员会专家.曾获浙江省“七五”劳动模范称号|中华全国总工会授予的“全国优秀经营管理者”称号和五一劳动奖章|享受国务院政府特殊津贴|国家科技管理局授予“七五”先进工作者称号|中国民营企业杰出代表|连续三届被评为县|市专业技术拔尖人才.现任浙江仙琚制药股份有限公司董事长|党委书记,浙江天台药业有限公司董事长|上海三合生物技术有限公司董事长|杭州能可爱心医疗科技有限公司董事长|北京K金科创基因技术有限公司董事.
黄申力	男	本科	1966	黄申力先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,东南大学自动控制系毕业,工学学士,工程师职称.曾任宁波卷烟厂工程师|普传电力电子(深圳)有限公司市场部经理|深圳市英威腾实业有限公司董事长兼总经理.2002年发起创立深圳市英威腾电气有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司总裁.
陈建平	男	硕士	1954	陈建平:男,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,福建平和人,民建会员,研究生学历,高级工程师,福建省第九届|十届人大代表,福建省"五一"劳动奖章获得者,福建省劳动模范,第十二届福建省优秀企业家获得者.历任:福建龙溪地区无线电厂车间副主任;漳州市科龙计算机技术开发公司经营部经理|董事|副总经理;漳州科华电子有限公司总经理;漳州市高新技术开发区建设发展公司总经理等职.现任本公司董事长|科华伟业董事长兼总经理|科华技术董事长|电子设备董事长|通信电源董事长.提名人.
陈成辉	男	硕士	1960	陈成辉,董事长.中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,福建平和人,EMBA硕士学位,中共党员,教授级电气工程师,公司自主培养的享受国务院特殊津贴专家,全国优秀科技工作者,全国“五一”劳动奖章获得者,全国劳动模范,福建省劳动模范,福建省优秀专家,中共福建省第八次代表大会代表,第八届福建省政协委员,福建省第二届信息产业专家委员会委员,首届中国电源学会专家委员会委员.历任漳州科龙电子仪器厂副厂长,厦门科华恒盛股份有限公司总经理|副董事长,公司副董事长|总裁等职.2010年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司董事长|总裁;兼任厦门科华伟业股份有限公司董事长|厦门科灿信息技术有限公司执行董事|漳州科华技术有限责任公司董事长|深圳市科华恒盛科技有限公司执行董事|漳州科华新能源技术有限责任公司董事长|漳州耐欧立斯科技有限责任公司董事长|厦门华睿晟智能科技有限责任公司执行董事|广东科华恒盛电气智能控制技术有限公司执行董事|深圳市康必达控制技术有限公司董事长|北京科华众生云计算科技有限公司执行董事.
何金明	男	本科	1952	何金明先生,中国国籍,1952年5月出生,大学本科.历任人人乐连锁商业集团股份有限公司总裁|董事长.何金明先生同时兼任中国连锁经营协会理事|深圳市零售商业行业协会副会长.现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会董事长.
张芝泉	男	大专	1927	张芝泉先生:1927年生人,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师.历任天津力车胎厂子午胎工程指挥部副指挥长,天津市橡塑机械厂总工程师,天津市橡塑机械联合有限公司总经理.现任本公司董事长,天津赛象电气自动化技术有限公司董事,天津赛象酒店有限公司董事长.
张建浩	男	硕士	1960	张建浩先生:1960年生人,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,正高级工程师.历任天津市橡胶工业公司技改处负责人,天津橡塑机械厂工程师,天津市橡塑机械联合有限公司执行董事,天津赛象航空工装设备制造有限公司执行董事兼总经理,天津赛象科技股份有限公司副董事长兼总经理.现任天津赛象科技股份有限公司董事长,天津赛象机电工程有限公司董事,天津赛象科技控股有限公司董事,天津赛象科技欧洲有限责任公司法定代表人,共青城赛智投资合伙企业执行事务合伙人,共青城甬通投资管理合伙企业执行事务合伙人,天津市鹰泰利安康医疗科技有限责任公司法定代表人.
史航	男	硕士	1968	史航先生:1968年生人,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师.历任天津赛象科技股份有限公司办公室主任兼人力资源部经理,天津赛象科技股份有限公司副总经理|天津赛象机电工程有限公司总经理.现任天津赛象工业自动化技术有限公司法定代表人,天津赛象机电工程有限公司法定代表人,广州市井源机电设备有限公司董事长,天津赛象科技股份有限公司董事|总经理.
宣明	男	硕士	1956	宣明,男,汉族,1956年生,硕士学位,研究员,博士生导师.1985年6月毕业于长春光机所,获硕士学位.1994年11月至2001年4月任长春光机所副所长|党委副书记;2001年4月至2003年11月任长春光机所党委书记|常务副所长;2003年11月至2008年5月任长春光机所所长|党委书记;2007年12月至今任长春光机所所长.宣明现任奥普光电|吉林省光电子产业孵化器有限公司和长春光机科技发展有限责任公司董事长;新产业光电技术有限公司董事;长光华芯|禹衡光学董事长.宣明持有公司1814062股股份.
贾平	男	博士	1964	贾平先生,1964年8月生,汉族,吉林省延吉人.1984年6月加入中国共产党,1988年6月参加工作,博士学位,研究员.1981年9月至1985年7月在吉林工业大学计算机应用系学习.1985年7月至1988年6月在中国科技大学攻读硕士学位,后到所工作.历任长春光机所研究实习员|助理研究员|副研究员|研究室副主任|党支部书记|研究员.1998年12月至2001年4月任长春光机所所长助理.2001年4月至2008年4月任长春光机所副所长.2008年4月至2014年12月任长春光机所党委书记|副所长.2014年12月至今任长春光机所所长|党委书记.现任长春奥普光电技术股份有限公司董事.
杨志强	男	硕士	1954	杨志强先生,男,出生于1954年12月,电子学硕士.曾任山东大学教师,济南高新开发区积成电子系统实验所副所长兼总工程师|所长,2000年起历任积成电子股份有限公司监事会主席|总经理.现任积成电子股份有限公司董事长.
许开华	男	硕士	1966	许开华,男,汉族,1966年出生,中南大学冶金材料专业研究生学历,中南大学兼职教授,曾在中南大学从事教学|研究,曾与东京大学山本研究室进行短期合作研究(受聘高级研究员),现任格林美股份有限公司董事长|国家电子废弃物循环利用工程技术研究中心主任|中国循环经济协会副会长|中国再生资源回收利用协会副会长|中国物资再生协会副会长|丰城市鑫源兴新材料有限公司执行董事|深圳市汇丰源投资有限公司监事.
侯毅	男	硕士	1969	侯毅先生:1969年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历.2007年6月-2013年12月担任公司董事长兼总裁,2013年12月起至今担任公司董事长.兼任2007年6月-2013年12月担任公司董事长兼总裁,2013年12月起至今担任公司董事长.兼任苏州新纶超净技术有限公司执行董事|天津新纶科技有限公司执行董事|上海瀚广实业有限公司执行董事|新纶科技(常州)有限公司执行董事|江天精密制造科技(苏州)有限公司执行董事|东莞首道超净技术有限公司董事|深圳市亿芯智控科技有限公司执行董事|深圳市绿能芯科技有限公司执行董事|深圳市通新源物业管理有限公司董事|深圳市新纶先进材料科学研究院有限公司董事长兼总经理|长江新纶新材料科技有限公司董事长|深圳市防静电行业协会会长|乌鲁木齐泰川股权投资管理有限合伙企业执行事务合伙人|深圳英诺激光科技有限公司副董事长,深圳红粹投资企业(有限合伙)执行事务合伙人,深圳红尊投资控股有限公司执行董事,深圳恒益大通投资控股集团有限公司执行董事,深圳恒益大通投资咨询有限公司执行董事兼总经理.
杨建忠	男	硕士	1965	杨建忠先生,中国国籍,无境外居留权,生于1965年2月,硕士研究生学历,高级经营师,第十二届全国人大代表,全国劳动模范,1992年迄今一直在索具领域从事经营管理;历任巨力集团有限公司董事长|公司第一届|第二届|第三届董事会董事长;现任巨力集团有限公司董事长|刘伶醉酿酒股份有限公司董事长|公司第四届董事会董事长.
朱善忠	男	大专	1950	朱善忠先生:1950年9月出生,中国国籍,具有澳大利亚永久境外居留权,大专学历,经济师|政工师.曾任嘉兴棉纺织厂车间支部书记|厂党总支副书记|嘉兴南湖羊毛衫厂厂长兼书记|嘉兴麂皮厂厂长兼书记.1998年8月至2011年5月任浙江禾欣实业集团股份有限公司董事长.2001年4月获得全国五一劳动奖章.2011年5月起任公司董事.
沈云平	男	大专	1958	沈云平先生:1958年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.曾任嘉兴棉纺厂劳资科科长|厂长助理|南湖羊毛衫厂副厂长.1998年8月至2001年1月任浙江禾欣实业集团股份有限公司董事兼副总经理,2001年1月至今任浙江禾欣实业集团股份有限公司总经理.2007年至2011年5月任浙江禾欣实业集团股份有限公司副董事长.2011年5月被公司董事会选任为公司董事长并聘任为公司总经理.2013年,在浙江省企业领袖峰会上荣获“第十二届浙江省优秀企业家”称号.
马中骏	男	--	1957	马中骏:男,1957年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,资深出品人和剧作家,中国广播电视学会电视制片委员会副会长,首都广播电视节目制作业协会常务副会长,“中国电视剧产业二十年突出贡献出品人”称号获得者.1975年至1979年,任职于上海城建局市政处;1979年至1982年,任上海市总工会工人文化宫编剧;1982年至1986年,任江苏省文化厅戏剧研究所编剧;1986年至1997年,任中国青年艺术剧院一级编剧;1999年至2008年,任中国文联音像出版社常务副社长;2009至2010年6月,先后任苏州慈文影视制作有限公司|无锡慈文影视制作有限公司执行董事|经理;2010年6月至2012年3月,先后任无锡慈文影视制作有限公司|慈文传媒集团有限公司董事长|经理;2012年3月起任慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)董事长|总经理.
任有法	男	本科	1955	任有法先生:汉族,1955年7月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级经济师,无永久境外居留权.主要工作经历如下:1974年至1990年在空军某部服役;1990年至1997年历任海宁市工商行政管理局市场科副科长|工商所所长;1997年至2007年10月止历任皮管委副主任|党委书记|主任;1999年至今历任海宁中国皮革城股份有限公司副总经理|总经理|董事长.现任海宁中国皮革城股份有限公司董事长兼总经理,并兼任海宁中国皮革城党委书记,同时也是中国皮革协会副理事长,浙江省市场协会副会长,海宁市皮革协会理事长,海宁市电子商务协会会长;浙江省市场研究院高级研究员,2010年度风云浙商,福布斯2013中国上市公司最佳CEO.
廖木枝	男	--	1946	廖木枝:男,1946年出生,中国国籍,无永久境外居留权.2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事长,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事长|公司董事长.
陆仁军	男	大专	1952	陆仁军:董事长,男,汉族,64岁,中共党员,大专学历,高级经济师.曾在奉贤区柘林中学任教师,后任奉贤柘中电器厂厂长|上海柘中实业总公司党支部书记|总经理,曾荣获上海市劳动模范|全国五一劳动奖章,并当选上海市第七届|第八届党代会代表.现任上海柘中(集团)有限公司党委书记|董事长|上海康峰投资管理有限公司执行董事兼经理.2002年4月-2007年6月担任上海柘中大型管桩有限公司董事长|总经理,2007年7月起至今担任上海柘中建设股份有限公司董事长.
邰正彪	男	硕士	1964	邰正彪先生,董事长兼总经理,南京大学MBA及清华大学EMBA,经济师.最近五年历任泰尔重工股份有限公司董事长|总经理|技术中心主任,马鞍山市第十五届人大常委|市工商联副主席|雨山区人大常委|中国机械通用零部件工业协会副会长|传动联结件分会理事长|中国钢铁工业协会冶金设备分会副会长|全国轧钢信息网薄板宽带分网副网长|中国金属学会冶金设备分会委员|南京大学研究生院兼职导师等职.邰正彪先生担任泰尔重工股份有限公司董事的任期为2013年9月至2016年9月.
杨旭恩	男	本科	1964	杨旭恩先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,本科学历,现任广东高乐玩具股份有限公司董事长兼总经理,兼任普宁市新鸿辉实业投资有限公司董事长|普宁市华南学校董事长.杨旭恩先生是广东省第十二届人代会代表|揭阳市第四届人代会代表.
朱春林	男	硕士	1960	朱春林先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,工商管理硕士,高级工程师.1983年8月-1996年7月,南通农药厂调度员|技术员|副主任|主任;1996年7月-1998年4月,南通农药厂副厂长;1998年4月-2001年4月,江山农药化工股份有限公司总经理;2001年4月-2004年12月,南通精华集团有限责任公司副总经理;2002年8月-2013年11月,精华制药集团股份有限公司董事长|总经理|党委书记;2004年12月-2008年11月,南通工贸国有资产经营公司副总经理|董事|副董事长;2008年11月-2009年8月,南通产业控股集团有限公司董事|副董事长|副总经理;2012年3月至今,江苏森萱医药化工股份有限公司董事长;2013年11月至今,精华制药集团股份有限公司董事长|党委书记.
张新育	男	硕士	1954	张新育先生:1954年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;研究生学历,北京大学光华管理学院工商管理硕士(EMBA),正研级高级工程师.现任北京科锐配电自动化股份有限公司第五届董事会董事长,曾任北京科锐配电自动化股份有限公司第一届|第二届|第三届|第四届董事会董事长,公司总经理.
张文东	男	硕士	1967	张文东男,1967年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权.北京理工大学硕士学位,曾任北京理工大学讲师,后任北京爱德发高科技中心副总经理|总经理.2001年发起创立深圳市漫步者有限公司并担任该公司董事长兼总经理至今.
刘冀鲁	男	本科	1947	刘冀鲁先生,中国国籍,无境外永久居留权.1947年1月出生,中共党员,大学学历,工程师,安徽省优秀民营企业家,马鞍山市老科协副会长,安徽省冶金协会副会长,马鞍山市企业家联合会副会长,马鞍山工经联常务副会长,当涂县人大代表.历任马鞍山市鼎泰金属制品公司总经理,马鞍山市鼎泰科技有限责任公司董事长兼总经理,马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司董事长|总经理|党委书记;现任马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司董事长|党委书记.
孙伟杰	男	大专	1963	孙伟杰,男,1963年7月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权.毕业于中国煤炭经济学院,大专学历.历任烟台黄金技校团委书记|学生科长|教务科长,烟台黄金实业公司经理,烟台黄金经济发展公司总经理,烟台金日欧美亚工程配套有限公司执行董事|总经理,公司执行董事.现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司董事长|法定代表人.
朱晔	男	--	1977	朱晔先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权.1999年-2001年,在中国互联网络信息中心任CNNIC业务代表;2001年-2002年,创建了北京卓夫互动广告有限公司,任总经理;2002年-2006年,在北京驰讯通科技有限公司任销售副总|总经理;2010年3月至今,在北京天神互动科技有限公司任职,现任北京天神互动科技有限公司董事长兼总经理.
王嘉民	男	大专	1960	王嘉民:男,中国籍,无境外永久居留权,1960年出生,大专学历.曾任龙口市铸造厂厂长,山东龙口兴民车轮有限公司董事长兼总经理|董事,山东兴民集团有限公司董事长兼总经理;自2007年12月至今担任山东兴民钢圈股份有限公司董事长,赛诺特(龙口)车轮制造有限公司董事.烟台市人大代表,龙口市人大常务委员会委员.
高赫男	男	本科	1981	高赫男:男,中国籍,无境外永久居留权,1981年生,大学学历.2007年进入山东兴民钢圈股份有限公司,历任总经理助理|副董事长,2011年5月任公司第二届董事会董事长.现任山东兴民钢圈股份有限公司董事长兼总经理|控股子公司赛诺特(龙口)车轮制造有限公司董事|安徽江淮车轮有限公司董事.
王磊	男	--	1979	王磊先生:深圳浩宁达仪表股份有限公司董事长,1979年生,中国国籍,无境外居留权.1998年参加工作,长期从事实业投资,自2006至2011任临汾瑞安泰实业有限公司经理,2011年至今任北京首赫投资有限责任公司董事长.
陈曙光	男	硕士	1950	陈曙光:男,出生于1950年3月,中国国籍,无境外居留权.中共党员,硕士学历,经济师.1969年参加工作.1969年-1992年在四川省绵阳市第二汽车运输总公司任工班长|车间主任|车队队长|厂长|支部书记|公司办公室副主任|经理助理|副经理等职务;1997年-1999年任四川省绵阳市第二汽车运输总公司副总经理;1999年-2001年任四川省绵阳市第二汽车运输总公司总经理;2001年-2003年任富临运业有限公司副总经理;2003年-2007年8月任富临运业有限公司董事长兼总经理.2007年8月至今任公司董事长兼总经理,董事提名人:富临实业集团,任期为2007年7月30日至2010年7月30日.担任控股股东四川富临实业集团有限公司董事.
李亿中	男	硕士	1968	李亿中先生:出生于1968年11月,中国国籍,无境外居留权.中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师.1991年参加工作.1991年6月至1994年6月任广元剑阁沙溪中学团支书|校长助理|镇团委书记;1995年11月至1998年5月任富临实业集团党支部书记|人力资源部经理|集团办主任|工会主席;1998年8月至1999年12月任富临实业集团党委书记|副总经理|兼四川省山川汽车厂厂长;1999年12月至2001年2月任川江羽绒厂厂长;2001年2月至2003年12月任富临运业有限公司董事长兼总经理|富临实业集团副总经理;2003年12月至2008年2月任富临实业集团党委书记|常务副总经理;2008年2月至2012年9月任富临实业集团党委书记|副董事长|总经理;2012年9月至今任富临实业集团党委书记|常务副董事长|总经理.
楚金甫	男	硕士	1957	楚金甫先生,中国国籍,1957年出生,无境外永久居留权,河南省长葛市后河镇人,硕士学位,毕业于河南财经学院工业经济管理系,先后在中国人民大学企业管理专业|北京大学光华管理学院工商管理硕士(MBA)中心课程培训班|清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)研究生班就读,高级经济师|高级工程师.曾担任长葛高压电器厂厂长|河南泛太塑胶公司(中美合资)副总经理|长葛市开关厂厂长|奔马股份董事长|森源集团董事长兼党委书记|森源电气董事长和总经理等职.兼任森源集团董事长|奔马股份董事长|森源重工董事长.
杨合岭	男	本科	1956	杨合岭先生,中国国籍,1956年出生,无境外永久居留权,河南省长葛市人,大学本科学历,毕业于河南财经学院,会计师.曾任长葛高压电器厂财务科长|长葛市开关厂财务科长和总会计师|森源集团副总经理|森源电气总会计师和董事等职.现任河南森源电气股份有限公司董事长,任期为2014年7月至2017年7月,兼任森源集团董事.
赵长水	男	本科	1957	赵长水先生:生于1957年2月,中国国籍,无境外永久居留权.大学本科,曾任邹平县韩店供电所员工,邹平县电力总公司科长|副总经理|副书记|党委副书记|总经理,邹平电力集团有限公司总经理,2002年7月起任齐星集团有限公司董事长兼总裁,现任山东齐星铁塔科技股份有限公司董事长.
郝晓晖	男	本科	1975	郝晓晖,男,出生日期:1975年2月,中国籍,无境外居留权.1994年--1998年山西大学经济系本科,1999年--2001年山西证券长治营业部,2001年--2009年广发证券太原营业部,2009年华泰证券太原营业部,2012年12月山西晋商飞行俱乐部有限公司执行董事,2014年5月任晋中龙跃投资咨询公司副总经理.
李韶军	男	博士	1975	李韶军先生:1975年4月出生,中国籍,无境外居留权.哈尔滨工业大学控制工程系自动控制专业本科,清华大学经济管理学院工商管理硕士,中国社会科学院在职金融博士班(在读),北京大学哲学系乾元国学教室进修.1996/08-1998/06中国航天建筑设计研究院工程师;1998/07-2001/06北京市太极华青信息系统有限公司项目经理;2001/07-2008/09北京清华同仁科技有限公司历任行政总监|副总经理|集团投资副总裁|董事,其间,兼任北航北海学院院长助理和兼任天津世纪药业有限公司董事;2008/10-2014/11晋商租赁融资租赁有限公司董事长;2010/05-2014/11晋中龙跃投资咨询服务有限公司副总经理,其间兼德御坊创新食品(北京)有限公司董事总经理,现任山东齐星铁塔科技股份有限公司副董事长.
张云升	男	博士	1952	张云升,男,1952年07月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,高级工程师,山西省第十届人大代表.曾荣获“轻工部全国劳动模范”|“山西省劳动竞赛委员会特等功”|全国“五一”劳动奖章等荣誉称号.历任河曲县化工厂副厂长|厂长,山西同德化工有限公司董事长.现任山西同德化工股份有限公司|山西同德爆破工程有限责任公司和广灵县同德精华化工有限公司董事长,同时兼任清水河县同蒙化工有限责任公司|大宁县同德化工有限公司|山西同声民用爆破器材经营有限公司执行董事.
刘志坚	男	大专	1956	刘志坚先生:1956年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,高级经济师.1976年参加工作,历任中国人民解放军某部司令部通信营连长|司令部参谋,中国人民解放军第二炮兵神剑化工厂厂长,南京企业管理局副局长,安徽神剑化工厂厂长,神剑化工总经理,神剑股份董事会第一|二届董事长|总经理,中国化工学会涂料涂装专业委员会委员,现任安徽神剑新材料股份有限公司董事长兼总经理.刘志坚先生曾先后荣立三等功三次|二等功一次,1996年被评为“全军优秀企业家”,1997年获授上校军衔,2000年当选安徽省繁昌县政协常委,2001年被评为“安徽省优秀青年企业家”,2002年当选安徽省芜湖市人大代表,2004年被评为“安徽省优秀民营科技企家”,2005年被评为“安徽省优秀军转干部”,2006年被评为“芜湖市首届优秀中国特色社会主义事业建设者”,2008年荣获“芜湖改革开放30周年纪念勋章”,2009年被评为“芜湖市第二届优秀中国特色社会主义事业建设者”,2010年被评为“芜湖市突出贡献的创新型人才”.
刘迎建	男	本科	1953	刘迎建先生:男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师,研究员.1982年至1988年任总参第三通信团程控站助理工程师,1988年至1995年任总参通信部北京复兴路通信站工程师|高级工程师,1995年进入中科院自动化研究所,担任文字识别工程中心主任,1998年起任公司董事长|总经理,现任汉王科技股份有限公司董事长,兼任控股子公司汉王制造有限公司|南京汉王文化发展有限公司|北京汉王国粹科技有限责任公司|北京汉王智学科技有限公司|北京汉王蓝天科技有限公司|北京汉王智远科技有限公司|北京汉王鹏泰科技有限公司|北京汉王数字科技有限公司|河北汉王精品电子产品制造有限公司执行董事,以及参股子公司北京汉王机器视觉科技有限公司董事|北京市政协委员|北京市工商业联合会副主席|北京市海淀区十八大党代表.刘迎建先生在汉字识别领域拥有逾20年的理论与方法的研发经验,在汉字识别领域取得多项重要创新成果,先后获得1989年中国科学院首届院长特别奖|1992年中国科学院自然科学一等奖|1998年中国科学院科技进步奖二等奖|2001年国务院授予的国家科学技术进步一等奖|2003年度中国科学院杰出科技成就奖|2005年度“何梁何利”科学进步奖和首届发明创业奖|2006年国务院授予的国家科学技术进步二等奖等奖项.
张海燕	女	本科	1969	张海燕,1969年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,烟台市第十六届人大代表|龙口市商会副会长,2007年被评为龙口市十大杰出青年,2008年被评为山东省十大杰出青年企业家|烟台市劳动模范,2009年被评为全国机械工业劳动模范,2013年被评为山东省最具影响力十大女企业家|烟台市敬老文明先进个人|烟台市优秀人大代表|山东省铸造行业杰出企业家.历任龙口港务局会计|隆基集团会计|隆基集团财务科科长|隆基集团副总经理兼财务部部长|龙口隆基机械有限公司副总经理,现任山东隆基机械股份有限公司董事长兼总经理|隆基步德威制动钳董事长兼总经理|隆基废旧物资回收总经理|隆基制动毂总经理|隆基精确制动总经理|上海车易信息科技有限公司董事长.
朱国锭	男	大专	1965	朱国锭先生,1965年出生,大专学历.自杭州中恒电气股份有限公司成立至2012年任公司董事长|总经理,2012年1月辞去公司总经理一职,现担任公司董事长.
陈勇	男	硕士	1959	陈勇先生:1959年1月出生,硕士学历,民盟潜江支委成员.曾先后任湖北摩托车厂厂长秘书及办公室副主任|黄州市医药化工厂常务副厂长,于1995年11月创建黄冈永安药业有限公司,2001年在潜江市泽口经济技术开发区作为主要发起人成立潜江永安药业有限公司,现担任潜江永安药业股份有限公司董事长|黄冈永安董事长|黄冈永安日用化工有限公司董事长及潜江永安药业股份有限公司全资子公司永安康健药业(武汉)有限公司执行董事.
罗志中	男	本科	1963	罗志中:男,1963年生,中国籍,无永久境外居留权,大学学历.2007年至今任四川丹甫制冷压缩机股份有限公司董事长兼总经理.
王雪欣	男	本科	1967	王雪欣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年11月出生,本科学历.曾任烟台市冶金局部门经理|烟台市台海实业有限公司(烟台市台海实业有限公司为烟台市台海集团有限公司前身,其后更名为烟台市台海投资集团有限公司,现今名为烟台市台海集团有限公司)董事长兼总经理|烟台玛努尔高温合金有限公司董事长|烟台凯实工业有限公司董事长.现任烟台市台海集团有限公司董事长|烟台台海玛努尔核电设备有限公司董事长.德阳台海核能装备有限公司董事长,四川丹甫环境科技有限公司董事长.
王友林	男	本科	1963	王友林先生:1963年出生,中国国籍,大学学历,高级工程师,高级经济师.为公司创始人及主要发起人股东,曾在南汽吴江跃进客车厂|莘塔通用机械厂工作,历任科长|厂长等职务.目前任中国电梯协会常务理事,上海电梯协会副会长,苏州市人大代表|苏州轨道交通产业协会会长,苏州市电梯行业商会会长,汾湖高新区总商会会长,吴江市电梯行业协会会长,苏州大学董事会常务董事,常熟理工学院康力电梯学院理事长|名誉院长等职务.曾荣获:“全国就业创业优秀个人”|“苏州市十佳魅力科技人物”|“苏州市优秀中国特色社会主义事业建设者”|“苏州市劳动模范”|“苏州慈善楷模”等荣誉称号.2007年至今任康力电梯股份有限公司董事长|总经理.
刘爱民	男	硕士	1956	刘爱民:男,中国国籍,硕士学历,正研级高级工程师.1982年至今,历任华北计算技术研究所工程师|研究室主任|所长,现任本公司董事长,任期至2011年9月28日.刘爱民先生1995年在4号工种联试中获部级三等功;1997年其负责的集团军指挥自动化系统获部科技进步一等奖;2002年其负责的通信处理平台获国家科学技术二等奖;2002年其负责的42集团军指挥所124师指挥自动化系统获国家科学技术三等奖.
李建明	男	硕士	1963	李建明,男,52岁,中国国籍,硕士学历,研究员级高级工程师.1990年7月至今,历任太极计算机公司企业管理部副主任|中国电子科技集团公司第十五研究所(以下简称“十五所”)科技计划处副处长|科技计划部常务副主任|科技计划处处长|所长助理兼科技计划处处长|十五所副所长|所长.现任十五所所长|太极计算机股份有限公司董事长.
田昱	男	大专	1964	田昱先生,出生于1964年,中国国籍,毕业于天津财经学院,大专学历.曾担任北京天地集团有限公司销售部经理,北京力宜科技发展有限公司销售部经理,深圳市力晶达电子有限公司总经理;现担任本公司法定代表人|董事长,同时担任深圳市卓大精密模具有限公司|深圳市中广视讯科技发展有限公司|天津卓达科技发展有限公司执行董事,卓翼科技(香港)有限公司董事.
夏传武	男	大专	1973	夏传武,中国国籍,男,1973年生,大专学历,曾担任湖北省仙桃市电子元件二厂工程师与技术部经理,深圳市高嘉电子有限公司副总经理,深圳市福瑞康电子有限公司法定代表人|执行董事|总经理,富锐康电子(深圳)有限公司董事;2007年7月至2010年7月,担任公司第一届董事会董事;2010年7月至今,担任公司第二届董事会董事;现任深圳市卓翼科技股份有限公司总经理,同时担任深圳市中广视讯科技发展有限公司|天津卓达科技发展有限公司总经理,卓翼科技(香港)有限公司董事.深圳市中广视讯科技发展有限公司执行董事|深圳市卓翼智造有限公司执行董事|中广互联(厦门)信息科技有限公司执行董事以及公司宝安分公司负责人.
吕旭幸	男	本科	1975	吕旭幸先生:1975年6月出生,大学本科.曾任浙江大学讲师,浙江亚太药业股份有限公司销售员|总经理助理|总经理|董事长.现任浙江亚太药业股份有限公司副董事长|总经理,绍兴科锐捷生物科技有限公司董事长,浙江泰司特生物技术有限公司执行董事.
陈尧根	男	大专	1951	陈尧根先生:1951年2月出生,大学专科,高级经济师.历任绍兴市双梅工业公司及津绍纺织厂经理及厂长,浙江亚太制药厂厂长,浙江亚太药业股份有限公司董事长|总经理.现任浙江亚太药业股份有限公司董事长,浙江亚太集团有限公司董事长,绍兴县亚太房地产有限公司执行董事,绍兴亚太大酒店有限责任公司董事长,绍兴县亚太房地产物业管理有限公司董事长,绍兴县中国轻纺城柯北坯布市场开发经营有限公司董事,绍兴县汇金小额贷款股份有限公司董事,安徽舒美特化纤股份有限公司副董事长,宁波市梅地亚房地产开发有限公司董事长,绍兴科锐捷生物科技有限公司董事.
杨文良	男	硕士	1966	杨文良先生简历:中国国籍,研究生学历(MBA),高级工程师;全国政协委员|北京市朝阳区人大副主任.曾任国营第七九七厂设计所所长|总工程师办公室主任|副总工程师|副厂长,北京七星华电科技集团有限责任公司副总经理|总经理,北京七星华创电子股份有限公司董事长.现任北京电子控股有限责任公司总裁,北京七星华电科技集团有限责任公司董事长.
王彦伶	男	硕士	1965	王彦伶,男,1965年3月出生,中国国籍,研究生学历,工程师.曾任北京七星飞行电子有限公司总经理|董事长,北京七星华电科技集团有限责任公司副总裁,北京七星华创电子股份有限公司董事|总经理.现任北京七星华电科技集团有限责任公司董事|总裁,北京798文化创意产业投资股份有限公司董事长,北京七星飞行电子有限公司董事,北京七星华创磁电科技有限公司董事长,北京七星华创集成电路装备有限公司董事长,北京飞行博达电子有限公司执行董事,SevenstarElectronics,Inc.董事长,北京七星华创电子股份有限公司董事长.
张劲松	男	硕士	1972	张劲松,男,1972年4月出生,中国国籍,硕士,高级会计师.曾任北京建中机器厂财务部部长,京博达集成电路有限公司财务总监,京东方财务副总监,京东方第六届监事会监事.现任北京电子控股有限责任公司副总裁,北京牡丹电子集团有限责任公司董事长,北京京东方投资发展有限公司董事,北京北广科技股份有限公司董事,北京电控爱思开科技有限公司董事,京东方科技集团股份有限公司董事.
金红阳	男	硕士	1966	金红阳先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年11月出生,硕士,高级经济师;任公司董事长兼总经理|伟星集团有限公司董事.
陈俭	男	硕士	1964	"陈俭:董事长,男,1964年4月出生,硕士,副研究员.自1992年10月起,享受国务院颁发的政府特殊津贴.2005年9月获""中关村科技园区第三届优秀创业者""|2008年7月被中国经济日报社和中华工商时报社授予""中国经济百名新锐人物""等荣誉称号.1987年7月至1996年10月,就职于联想集团公司研究发展中心,任研发中心总经理;1996年11月至2002年11月,任北京合力金桥系统集成技术有限公司总经理;2002年12月至2007年5月,任北京联信永益科技有限公司董事长兼总裁;现任北京联信永益科技股份有限公司董事长兼总经理,任期自2007年5月29日起至2010年5月28日."
彭小军	男	本科	1964	彭小军先生:男,1964年4月出生,1985年7月毕业于北京大学中文系,学士学位.1985年7月至1994年7月任中国人民解放军空军指挥学院训练部少校讲师;1994年11月至1996年7月就职于联想集团公司系统集成部和集团总裁办公室;1996年11月至2002年12月任北京合力金桥系统集成技术有限公司董事|常务副总裁;2002年12月至2007年5月任北京联信永益科技有限公司总督;2007年6月至今任北京联信永益科技股份有限公司董事|副总经理.
李超勇	男	硕士	1973	李超勇先生:董事,男,1973年8月出生,硕士.2007年6月至今任北京联信永益科技股份有限公司副总经理,2010年12月起任北京联信永益科技股份有限公司全资子公司北京联信永益信息技术有限公司董事.
赵余粮	男	本科	1953	赵余粮先生:董事长,男,1953年12月出生,陕西兴平人.担任中交通力科技集团有限公司董事局执行主席;北京龙潭湖体育产业投资发展有限公司总裁;中财集团董事局顾问.2011年10月26日起至今,担任北京联信永益科技股份有限公司董事长.
李超勇	男	硕士	1973	李超勇先生:董事,男,1973年8月出生,硕士.2007年6月至今任北京联信永益科技股份有限公司副总经理,2010年12月起任北京联信永益科技股份有限公司全资子公司北京联信永益信息技术有限公司董事.
夏曙东	男	博士	1972	夏曙东先生:男,1972年10月生,博士学位.于2000年创立北京北大千方科技有限公司,担任总经理;2003年毕业于北京大学地理学与地理信息系统专业,获博士学位.2008年5月至今就职于北京千方科技集团有限公司,现任集团公司董事长兼总裁.
孙世尧	男	高中	1947	孙世尧先生:中国国籍,无永久境外居留权,1947年3月出生,高中学历,曾任烟台市牟平区姜格庄镇第一中学教师,烟台市牟平区龙泉镇崂夼村冲压模具厂厂长,烟台市丽鹏包装有限责任公司董事长,山东丽鹏包装有限公司董事长,成都海川制盖有限公司执行董事,大冶市劲鹏制盖有限公司执行董事,烟台市总商会副会长,烟台市牟平区总商会会长,中国包装联合会第六届常务理事,先后被中国包装技术协会|中国包装企业家联合会评为“全国跨世纪优秀包装企业家”|“中国当代优秀包装企业家”,被山东省人民政府授予“山东省先进工作者”称号,被烟台市人民政府授予“烟台市捐资助学先进个人”荣誉称号,被烟台市慈善总会选为“烟台市慈善总会荣誉理事”,现任山东丽鹏股份有限公司董事长,烟台和俊制盖有限公司董事长,山东省党代会代表,烟台市人大代表,烟台市工商业联合会执行委员会顾问|中国包装联合会第七届理事会常务理事,中国包装联合会金属容器委员会第七届委员会副主任委员.
孙鲲鹏	男	大专	1977	孙鲲鹏先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年7月出生,大专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司董事|北京鹏和祥包装制品有限公司董事长|山东丽鹏股份有限公司副董事长,现任山东丽鹏股份有限公司董事长.
丁欣欣	男	大专	1958	丁欣欣:1958年1月出生,大专学历,高级经济师,一级注册建造师,中共党员.丁欣欣先生曾任上虞市工艺装潢家俱厂厂长,上虞市装饰实业公司总经理,浙江亚厦装饰集团有限公司总经理|董事长,发行人董事长.丁欣欣先生曾获中国优秀企业家|中国建筑装饰优秀企业家|浙江省杰出青年民营企业家|浙江省建筑业杰出企业家|浙江省建筑业优秀经理|绍兴市优秀共产党员|上虞市优秀共产党员等荣誉称号.现任亚厦控股有限公司董事长|总裁,发行人董事,中国建筑装饰协会副会长,绍兴市人大代表.
丁海富	男	大专	1963	丁海富,男,1963年1月出生,大专学历,高级工程师,高级经营师,中国工程建设(建筑装饰)高级职业经理人,一级注册建造师,中共党员.曾任浙江亚厦装饰集团有限公司总经理,曾获全国建筑装饰优秀企业家|全国建筑装饰优秀项目经理|全国十佳经营师|浙江省建筑业杰出企业家|浙江省建筑装饰优秀企业家等荣誉称号.现任浙江亚厦装饰股份有限公司董事长,上海蓝天房屋装饰工程有限公司|浙江亚厦产业园发展有限公司和成都恒基装饰工程有限公司董事,浙江亚厦幕墙有限公司监事,浙江亚厦设计研究院|大连亚厦装饰工程有限公司和辽宁亚厦装饰工程有限公司执行董事兼经理,中国建筑装饰协会施工委员会副主任委员|中国建筑装饰协会材料委员会高级顾问|浙江省建筑装饰行业协会副会长.
门洪强	男	大专	1955	门洪强先生:1955年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师.1984年至1985年在北京大学世界经济系进修国际贸易,1987年4月至1987年7月在美国俄州州立大学进修经济管理,1991年9月至1991年11月在德国杜伊斯堡大学进修经济管理.曾任威海市电子工业公司经理,威海市机械电子实业公司经理|副董事长,北洋集团经理|总经理|董事长.现任新北洋董事长.
丛强滋	男	硕士	1965	丛强滋先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,清华大学EMBA硕士学位,工程技术应用研究员.第十一届|十二届全国人民代表大会代表|享受国务院特殊津贴专家|泰山学者特聘专家|山东省十大杰出青年企业家.曾就职于北洋集团,曾任技术研究开发中心技术科长|主任|总工程师|副总经理等职;2002年12月就职于新北洋,历任新北洋总经理,现任新北洋董事长.
高庆寿	男	硕士	1956	高庆寿先生,1956年2月生,中国国籍,清华大学EMBA,中共党员,高级工程师.曾任武昌造船厂26分厂副厂长,现任国创高科实业集团有限公司董事长|总裁以及湖北国创高新材料股份有限公司董事长.
高庆寿	男	硕士	1956	高庆寿先生,1956年2月生,中国国籍,清华大学EMBA,中共党员,高级工程师.曾任武昌造船厂26分厂副厂长,现任国创高科实业集团有限公司董事长|总裁以及湖北国创高新材料股份有限公司董事长.
黄泽兰	男	--	1955	黄泽兰,男,出生于1955年7月,中国国籍,无境外居留权.2007年9月至今任崇义章源投资控股有限公司董事长,2011年1月至2012年4月兼任公司总经理,2007年11月至今任崇义章源钨业股份有限公司董事长.
于荣强	男	硕士	1972	于荣强先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1972年,清华大学EMBA,高级工程师.1989年参加工作,博兴县第十七届人大代表|青海省工商联合会第十届执行委员会副主席|青海省政协青海省第十一届委员会常务委员.2007年-2010年任山东鲁丰铝箔股份有限公司董事长|山东鲁丰铝箔制品有限公司执行董事;2010-2014年10月任鲁丰环保科技股份有限公司董事长|总经理,山东鲁丰铝箔制品有限公司法定代表人|执行董事,青海鲁丰鑫恒铝材有限公司法定代表人|执行董事兼总经理.2014年11月至今鲁丰环保科技股份有限公司董事长|总经理,山东鲁丰铝箔制品有限公司和青岛鑫鲁丰环保材料有限公司法定代表人|执行董事兼总经理.
刘国耀	男	硕士	1962	刘国耀先生,中国国籍,未取得其他国家或地区居留权,1962年4月出生,工学硕士,副教授,高级工程师,2010年获清华大学经济管理学院EMBA学位.历任东南大学动力系热控专业教师|振动工程研究所仪表室主任.2007年荣获南京市科技局“南京市中青年行业技术学科带头人”称号.2011年被中共江苏省委组织部|江苏省科技厅评选为江苏省首批“科技企业家培育工程”培育对象.现任南京科远自动化集团股份有限公司董事长,兼任南京科远控制工程有限公司|南京科远软件技术有限公司|南京科远驱动技术有限公司执行董事|南京科远电子科技有限公司董事长.
沈耿亮	男	大专	1965	沈耿亮,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1965年2月,大专学历,经济师,1990年9月至1996年5月任桐乡橡胶制品厂厂长,1996年5月至2001年11月任桐乡市双箭集团有限责任公司董事长兼总经理,2001年11月起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司董事长,2001年11月13日起至2011年12月20日兼任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理.现任中国橡胶工业协会副会长|桐乡市人大代表,桐乡市人大常委会常委,桐乡市工商联合会副会长.兼任桐乡上升胶带有限公司董事长|总经理,云南红河双箭投资有限公司董事长,桐乡和济养老服务投资有限公司董事长|总经理,金平双箭橡胶有限公司执行董事,浙江双井投资有限公司监事,青岛中橡联胶带胶管研究中心监事会主席.
沈耿亮	男	大专	1965	沈耿亮,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1965年2月,大专学历,经济师,1990年9月至1996年5月任桐乡橡胶制品厂厂长,1996年5月至2001年11月任桐乡市双箭集团有限责任公司董事长兼总经理,2001年11月起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司董事长,2001年11月13日起至2011年12月20日兼任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理.现任中国橡胶工业协会副会长|桐乡市人大代表,桐乡市人大常委会常委,桐乡市工商联合会副会长.兼任桐乡上升胶带有限公司董事长|总经理,云南红河双箭投资有限公司董事长,桐乡和济养老服务投资有限公司董事长|总经理,金平双箭橡胶有限公司执行董事,浙江双井投资有限公司监事,青岛中橡联胶带胶管研究中心监事会主席.
李振平	男	本科	1956	李振平先生,1956年8月生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,中共党员,经济师|政工师.中国塑料加工工业协会副理事长;中国塑料助剂专业委员会理事长;中国增塑剂行业协会副理事长;中国合成树脂供销协会副理事长;《增塑剂》期刊编委会副主任.多次被评为淄博市优秀企业家|山东省“富民兴鲁”劳动奖章获得者|淄博市劳模,现担任临淄区人大常委会委员.现任蓝帆医疗股份有限公司董事,兼任蓝帆集团股份有限公司董事长兼总经理|山东蓝帆化工有限公司董事兼总经理|淄博蓝帆商贸有限公司董事|上海蓝帆化工有限公司董事|青岛朗晖进出口有限公司执行董事|山东蓝帆新材料有限公司董事|山东齐鲁增塑剂股份有限公司董事兼总经理,山东朗晖石油化学有限公司董事兼总经理|蓝帆(香港)有限公司董事|蓝帆(上海)资产管理有限公司董事|BlueSail(USA)Corporation董事|OmniInternationalCorp.董事.
刘文静	女	硕士	1971	刘文静女士,1971年10月生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,高级工程师,研究生学历.1993年7月毕业于上海工程技术大学,纺织机械专业,获学士学位,2009年10月毕业于长江商学院,获工商管理硕士学位.目前就读清华五道口金融学院EMBA.中共党员.中共临淄区第十二次代表大会代表,中共淄博市第十一次代表大会代表,潍坊市第十六届人民代表大会代表.中国塑料加工工业协会专家委员会委员,全国橡胶与橡胶制品标准化技术委员会胶乳制品分技术委员会委员,荣获“建国60年影响山东60位女企业家”|“建国60年影响山东60位新鲁商”|“淄博市女职工建功立业标兵”和“振兴淄博五一劳动奖章”,荣获“潍坊市十大巾帼创业新星”和“2012蓬莱-未来之星”称号.曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司发展办主管|淄博蓝帆塑胶制品有限公司经营部部长|山东蓝帆塑胶股份有限公司副总经理|总经理.现任蓝帆医疗股份有限公司董事长,兼任蓝帆集团股份有限公司董事|山东蓝帆新材料有限公司董事长|蓝帆(上海)贸易有限公司执行董事|青岛朗晖进出口有限公司总经理|蓝帆(香港)有限公司董事|蓝帆(上海)资产管理有限公司董事长兼总经理|珠海保税区大生生物科技有限公司董事长|上海透析资产管理顾问有限公司董事长|深圳市阳和生物医药产业投资有限公司董事|福州东泽医疗器械有限公司董事|BlueSail(USA)Corporation董事|OmniInternationalCorp.董事.
郭信平	男	硕士	1965	郭信平先生,1965年3月出生,1990年获北京航空航天大学通信与电子系统专业硕士,研究方向为卫星导航;2005年北京大学光华管理学院EMBA毕业.曾在北京航空航天大学宇航学院第五研究室担任讲师,从事卫星导航的技术研究.北京合众思壮科技有限责任公司成立以来,一直担任执行董事兼总经理,现任北京合众思壮科技股份有限公司董事长兼总经理.
袁永刚	男	本科	1979	袁永刚先生:2009年1月至今历任苏州东山精密制造股份有限公司董事长.目前兼任苏州袁氏电子科技有限公司执行董事|深圳东山精密制造有限责任公司执行董事|苏州东山照明科技有限公司执行董事|苏州东魁照明有限公司董事长|苏州多尼光电科技有限公司董事长|上海复珊精密制造有限公司董事长|苏州腾冉电气设备股份有限公司董事|苏州东显光电科技有限公司董事|苏州市永创金属科技有限公司监事|BravePioneerlnternationalLimited执行董事|香港东山投资控股有限公司执行董事|政协苏州市第十三届委员会委员|苏州市总商会企业家俱乐部(直属商会)常务副会长.
邵根伙	男	博士	1965	邵根伙先生,1965年7月生,中国农业大学农学博士.曾任教于北京农学院.于1994年10月创建北京大北农科技集团股份有限公司,任北京大北农科技集团股份有限公司董事长|总经理.主要社会任职包括:中国畜牧业协会副会长|中国饲料工业协会副会长|中国种业协会副会长|中国动物保健品协会副理事长|中关村农业生物技术产业联盟理事长.
肖池权	女	硕士	1955	肖池权女士:59岁,研究生学历,高级经营管理者,高级经济师,高级政工师,高级咨询师,九届全国人大代表,享受国务院政府特殊津贴专家,四川省政协委员,四川省第三届D十大女杰‖之一,D四川省优秀经营团队‖,四川省企业联合会企业文化研究会副理事长,宜宾市人大代表,宜宾市政协委员,宜宾市女企业家协会会长,宜宾市拔尖人才,宜宾市突出贡献企业家,D宜宾市企业优秀经营团队‖成员之一,曾获全国D三八红旗手‖称号|首届团中央D五四‖奖章|四川省D三八红旗手‖称号|四川省优秀党务工作者等.近五年先后担任宜宾天原集团股份有限公司董事长|党委书记.现任宜宾天原集团股份有限公司董事|企业文化总顾问.
罗云	男	博士	1965	罗云先生:50岁,研究生学历,高级经营管理者,高级经济师,高级工程师,高级咨询师,国家科技进步奖评审专家,享受国务院政府特殊津贴专家,全国劳动模范,全国优秀创业企业,首批中国经济管理荣誉博士,中国氯碱工业协会副理事长,中国企业联合会/中国企业家协会理事,四川省人大代表,四川省杰出企业家,四川省化工创业优秀企业家,四川省首届优秀创业企业家,四川省十大杰出青年企业家之一,四川省两碱协会副理事长,中共宜宾市委委员,宜宾市人大代表,D四川省优秀经营团队‖|D宜宾市企业优秀经营团队‖成员之一,宜宾市拔尖人才,宜宾市突出贡献企业家,宜宾市学术技术带头人,曾获中国氯碱工业突出贡献奖|四川省杰出创新人才奖|四川省科学技术进步一等奖等.近五年先后担任宜宾天原集团股份有限公司CEO|总裁|董事|党委副书记.现任宜宾天原集团股份有限公司董事长|党委书记.
林秀浩	男	大专	1962	林秀浩,男,中国国籍,无境外居留权,1962年11月出生,大专学历.最近五年均在黑牛公司就职,现任黑牛食品股份有限公司董事长|法定代表人.
程涛	男	博士	1979	程涛,男,中国国籍,无境外居留权;1979年9月出生,博士.历任成都龙湖地产发展有限公司财务部经理|北京龙湖置业有限公司财务总监|华夏控股副总裁|华夏幸福副总裁兼财务总监.现任华夏幸福基业控股有限公司董事|华夏幸福基业股份有限公司董事|知合资本管理有限公司总裁.
王殿甫	男	本科	1935	王殿甫先生:董事长,1935年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级工程师.1961-1963年,任国务院第三机械工业部一局技术员;1963年-1979年,历任国务院第四机械工业部一局技术员|工程师|处长|办公厅主任以及党组核心小组成员;1979年12月-1991年,历任北京广播器材厂厂长|高级工程师兼中国广播电视设备集团董事长;1991年-1992年12月,任中国电子工业总公司总经济师兼电子系统工程局局长;1993年-2000年3月,任深圳市赛格集团有限公司董事长兼总经理;2000年起至今担任中国电子商会副会长|深圳市电子商会会长;2004年12月-2007年3月,任创维数码控股有限公司董事局主席;2007年4月-2008年4月,任创维数码控股有限公司高级顾问;2007年6月起,担任本公司董事长;2009年4月担任深圳市LED产业联合会会长.
许伟明	男	硕士	1964	许伟明先生:公司董事长|总经理,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历.2007年6月-2010年6月,担任深圳市新亚电子制程股份有限公司总经理,兼任董事;2010年6月-2011年4月,担任深圳市新亚电子制程股份有限公司董事长;2011年4月至今,担任深圳市新亚电子制程股份有限公司董事长兼总经理;为公司实际控制人之一,直接持有深圳市新亚电子制程股份有限公司股份17788448股,曾于2012年9月10日受到深圳证券交易所通报批评处分.
许雷宇	男	本科	1988	许雷宇先生:中国国籍,1988年12月21日出生,无境外居留权,大学本科学历.2013年8月至今任深圳市新亚制程股份有限公司总裁助理,2013年4月至今任深圳市巨潮嵘坤投资管理有限公司总经理.许雷宇先生系公司实际控制人许伟明先生(公司董事长)|徐琦女士(公司董事)的直系亲属.
邵雨田	男	硕士	1963	邵雨田先生,1963年出生,中国国籍,无其他国家或地区居留权.曾任沈阳市三江电器有限公司董事长|浙江南洋电子薄膜有限公司董事长|台州市新南洋教育投资有限公司执行董事|台州富洋电子有限公司董事长;现任浙江南洋科技股份有限公司董事长|总经理,台州富洋电子有限公司执行董事,台州市南洋投资有限公司执行董事,兼任台州经济开发区企业家协会会长.
邵奕兴	男	大专	1987	邵奕兴先生,1987年出生,大专学历,2009年9月起任公司总经理助理,2010年10月起任浙江泰洋锂电池材料股份有限公司(现名称变更为浙江南洋信通新材料有限公司)董事长|经理,2011年至2013年6月任浙江信洋光电材料有限公司董事长|总经理,2011年6月起任台州市新南洋教育投资有限公司监事,2012年11月起任公司董事,2012年12月起任浙江南洋经中新材料有限公司董事长|经理.
张观福	男	硕士	1965	张观福:男,中国籍,无境外永久居留权,1965年出生,高级工程师,贵阳医学院药学学士,中欧国际工商管理学院EMBA.曾就职于贵州省中药研究所|贵州省医药管理局,1995年1月至2000年2月任贵州信邦制药有限责任公司董事长|总经理,2000年1月至2014年3月任贵州信邦制药股份有限公司董事长|总经理,2014年3月至今任贵州信邦制药股份有限公司董事长,兼任贵州科开医药有限公司董事|贵州省肿瘤医院有限公司董事|贵州信邦药物研究开发有限公司董事.
于国权	男	本科	1960	于国权先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,高级经济师,全国优秀乡镇企业家.1978年进入江都农药厂工作;1985年至1999年历任江都农药厂财务科长|副厂长|厂长;1999年至2001年任江苏长青集团有限公司董事长|总经理;2001年1月起任江苏长青农化股份有限公司董事长|总经理.
赵继增	男	本科	1955	赵继增先生,中国国籍,无永久境外居留权,1955年出生,本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家;历任冶金工业部洛阳耐火材料研究院常务副院长|中国金属学会耐火材料分会秘书长|北京利尔耐火材料有限公司董事长兼总裁,现任北京利尔高温材料股份有限公司董事长,中国金属学会炼钢辅助材料专业委员会副主任委员|中国耐火材料行业协会副会长|武汉科技大学董事会董事|武汉科技大学兼职教授|北京市昌平区政协委员|昌平区工商业联合会理事|北京市昌平区工商业联合会小汤山分会副会长.赵继增先生曾获得“国家星火科技进步奖”一项|“部省级科技进步奖”八项|发明专利及实用新型专利七项|曾被原国家科学技术委员会评为“全国科技先进工作者”|原冶金工业部评为“优秀科技青年”,并获得“全国耐火材料专业学术带头人”|“中关村科技园区20周年突出贡献奖”|“2009年度北京优秀创业企业家”|“河南省优秀民营企业家”等荣誉称号.
孙宝卫	男	高中	1946	孙宝卫先生:1946年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,高级经济师,曾任力生制药厂副厂长|厂长|党委书记.自2001年至2012年7月担任天津力生制药股份有限公司董事长|总经理|党委书记.自2012年8月至今担任天津力生制药股份有限公司董事长兼总经理.
郑洁	女	本科	1962	郑洁女士:1962年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,曾任力生制药厂质管部部长|总经理助理及天津力生制药股份有限公司副总经理等职务.现任天津力生制药股份有限公司董事|新冠制药有限公司总经理.2012年8月至今兼任天津力生制药股份有限公司党委书记.
孔祥军	男	高中	1955	孔祥军先生,中国国籍,59岁,中共党员,高中学历,高级经济师.最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司董事长.现任江苏联发集团股份有限公司董事长,江苏联发纺织股份有限公司董事.
薛庆龙	男	本科	1964	薛庆龙,男,1964年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,学士学位,高级经济师.最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司董事.现任江苏联发纺织股份有限公司董事长,南通联发制衣有限公司|海安县联发制衣有限公司|江苏联发领才织染有限公司|宿迁联发制衣有限公司董事长|总经理,江苏联发创业投资有限公司|联发(柬埔寨)制衣有限公司|联发恒宇(柬埔寨)制衣有限公司|AMM制衣(柬埔寨)公司|泗阳联发霞飞制衣有限公司和淮安市联发制衣有限公司董事长,江苏联发集团股份有限公司和江苏占姆士纺织有限公司董事.
唐炳泉	男	大专	1951	唐炳泉,男,中国国籍,无境外永久居住权,1951年10月生,中共党员,高级经济师,大专学历.江苏省第九届政协委员|无锡市人大代表;中国塑料加工工业协会副会长|无锡市企业家协会副会长|无锡民营科技协会副理事长|无锡市新区工商联主席|无锡市新区鸿山街道慈善协会会长,全国橡胶塑料设计技术中心第四届技术委员会委员|国家863计划项目负责人.被授予“无锡改革开放30周年杰出企业家”|“全国乡镇企业家”|“江苏省优秀民营企业家”|“无锡市优秀企业家”|“无锡市劳动模范”等称号.历任无锡县传动机械厂车间主任|科长|副厂长|厂长,无锡市橡胶塑料机械厂厂长等职务.现任无锡双象超纤材料股份有限公司董事长,江苏双象集团有限公司党总支书记|董事长,无锡双象橡塑机械有限公司董事长|上海双象橡塑机械有限公司执行董事|苏州双象光学材料有限公司董事长.
黄奕豪	男	本科	1961	黄奕豪先生,公司董事长,本科,高级工程师.现任福建星网锐捷通讯股份有限公司董事长;福建升腾资讯有限公司董事长;福建星网锐捷网络有限公司董事长;福州市科协副主席.曾先后荣获福州市科技进步三等奖|福建省电子厅科技成果奖|福建省科技进步二等奖|福建省青年科技奖及省|市“优秀青年企业家”|“全国信息产业系统劳动模范”等荣誉称号,是享受国务院津贴的专家,并于2006年荣获福州市第一届重大贡献|杰出高科技企业企业家代表,2007年度“海西新经济英雄”,2009年“福建省突出贡献企业家”.
姜天武	男	大专	1955	姜天武,男,60岁,大专学历,中国家纺协会副会长,行业标准委员会委员,北京服装学院名誉教授,湖南大学工商管理学院MBA兼职导师,曾任长沙市棉麻土产公司被服厂机修|总务|车间主任|厂长,长沙市梦洁绗缝制品实业公司总经理|党总支副书记,长沙梦洁房地产开发有限公司董事长.2001年至今任湖南梦洁家纺股份有限公司及前身梦洁有限公司董事长|总经理.
蔡永太	男	硕士	1963	蔡永太先生:1963年出生,中国国籍,硕士,教授级高级工程师,国务院政府特殊津贴专家;1988年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任研发部主任|厦门市建筑科学研究所所长助理|副所长|厦门市建筑科学研究院院长,公司董事长兼总裁.现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司董事长兼总裁.
李锂	男	本科	1964	李锂先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,1987年7月毕业于四川大学化学系.1998年4月创立深圳市海普瑞药业股份有限公司,现任深圳市海普瑞药业股份有限公司董事长.
戴书华	男	大专	1955	戴书华先生,董事长,1955年2月出生,大专学历.1991年从部队转业至广东省广告公司,历任国际部经理|媒介运营及客户总监等职;1998年至2004年任公司副总经理|董事副总经理,主要负责公司广告业务经营工作.2004年至今任广东省广告股份有限公司董事长.
陈钿隆	男	大专	1961	陈钿隆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,大专学历.1988年加入广东省广告股份有限公司,历任业务员|业务部经理|客户总监|业务局长|董事副总经理|董事总经理.现任广东省广告股份有限公司董事长.
沈以华	男	硕士	1949	沈以华:男,1949年生,在职研究生学历,硕士,研究员,享受政府特殊津贴.1975年7月至979年7月,任上海海运学院助教;1979年7月至2000年4月,历任交通部教育局干部|交通部教育司副处长|处长|司长助理|交通部科技教育司副司长;2000年4月至2009年11月任上海船舶运输科学研究所党委书记;2001年11月起,兼任上海船舶运输科学研究所副所长;2001年12月起,兼任上海交技发展股份有限公司董事长;2006年8月至2009年9月,兼任上海交通设计所有限公司董事.2010年12月至2012年12月,兼任上海船舶运输科学研究所副总工程师.现任中海网络科技股份有限公司董事长.
周群	男	硕士	1961	周群:男,1961年生,中共党员,大学本科,工程硕士,研究员级高级工程师.1983年7月至2000年12月,历任上海船舶运输科学研究所工程师|高级工程师|经营开发处副处长|科技产业处副处长;2001年1月起就职于上海交技发展股份有限公司(于2011年8月更名为中海网络科技股份有限公司),历任经营发展部主任|公司副总经理|公司总经理.现任中海网络科技股份有限公司董事长|上海船舶运输科学研究所党委副书记|工会主席|中国公路学会交通工程分会理事|上海市交通工程学会常务理事.
刘建伟	男	硕士	1964	刘建伟,男,51岁,曾任哈尔滨工业大学航天学院教授,哈尔滨工业大学深圳研究生院教授,现任佛山市南海和而泰智能控制有限公司执行董事|总经理,佛山市顺德区和而泰电子科技有限公司董事长,杭州和而泰智能控制技术有限公司董事长,和而泰智能控制国际有限公司执行董事,深圳市创东方投资有限公司董事,深圳市哈工大交通电子技术有限公司董事,深圳和而泰照明科技有限公司董事长,深圳市和而泰前海投资有限公司董事长,H&TIntelligentControlEuropeS.r.l.董事会主席,深圳和而泰家居在线网络科技有限公司董事,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事长|总经理.
陈合林	男	本科	1956	陈合林:男,中国国籍,无境外永久居留权,1956年9月生,汉族,本科学历,工程师职称,现任浙江爱仕达电器股份有限公司董事长兼总经理.历任温岭县西浦大队农机五金修配厂厂长,温岭县金属制品厂厂长,浙江台州东方金属制品有限公司董事长|总经理,浙江台州爱仕达电器有限公司执行董事(法人代表)兼总经理.曾荣获全国劳模|全国优秀乡镇企业家|浙江省优秀社会主义事业建设者|“十五”台州市突出贡献企业家|台州市技术拔尖人才|浙江省创新企业家|浙江省五一劳动奖章获得者等称号,是浙江省第十二届人大代表,全国五金行业专家委员会副主任委员.
周国建	男	大专	1957	周国建先生,出生于1957年,中国国籍,具有新西兰永久境外居留权,大专学历,经济师.中国丝绸协会理事会常务理事,浙江省丝绸协会理事会副会长,嘉兴市丝绸行业协会会长;浙江省第九|十|十一|十二届人大代表,嘉兴市第四|五|六|七届人大常委会委员,嘉兴市工商联副主席.历年曾被评为“全国纺织工业系统劳动模范”|“浙江省优秀政治思想工作者”|“中纺企业文化建设十大创新人物”|“浙江省首批优秀社会主义事业建设者”.1984年8月至1990年8月任浙江嘉兴丝绸服装总厂厂长|支部书记,1990年8月至1995年2月任嘉兴市丝绸工业公司经理助理|副经理,1995年2月至1999年3月任嘉兴市丝绸工业公司经理|浙江嘉兴丝绸集团公司董事长|总经理|党委书记,1999年3月至2007年4月任浙江嘉欣丝绸股份有限公司董事长|总经理,2007年4月至今任浙江嘉欣丝绸股份有限公司董事长.
芮晓武	男	硕士	1959	芮晓武先生:中国国籍,无境外居留权,1959年5月出生,中国电子集团控股有限公司主席.芮先生于1982年毕业于中国国防科技大学电子计算机软件专业,亦为硕士研究生及研究员,并享受中国国务院「政府特殊津贴」.芮先生现任本公司最终控股股东中国电子信息产业集团有限公司(「中国电子集团」)董事长.芮先生曾任中国航天工业部710所所长|中国航天科技集团公司总经理助理|中国卫星通信集团公司总经理及中国航天科技集团公司副总经理.芮先生亦曾担任中国卫星通信集团有限公司董事长|中国航天国际控股有限公司主席及非执行董事|北京四维图新科技股份有限公司(该公司于深圳证券交易所公开上市)董事长|中国天地卫星股份有限公司(该公司于上海证券交易所公开上市)董事长|航天科技国际集团有限公司主席|总裁及执行董事|航天科技通信有限公司主席及执行董事及亚太卫星控股有限公司主席及非执行董事.芮先生于2011年8月加入中国电子集团控股有限公司.
吴劲风	男	硕士	1961	吴劲风先生,中国国籍,无境外居留权,1961年9月出生,教授级高级工程师.曾任中国通信广播卫星公司副总经理|总经理|党委委员,中国卫星通信集团公司副总经理|总经理|党委委员|党委副书记|科学技术专家委员会主任,中国东方通信卫星有限责任公司董事长|总经理|党委书记,中国直播卫星有限公司董事长|总经理,鑫诺卫星通信有限公司董事长,中卫星空移动电视有限公司董事长,中寰卫星导航通信有限公司副董事长,亚太卫星控股有限公司非执行董事,中国伽利略卫星导航有限公司董事,中卫普信宽带通信有限公司董事,直播星数字信息技术有限公司董事.现任中国航天科技集团公司总工程师,物联网技术应用研究院理事长,中国四维测绘技术有限公司董事长|总经理|党委书记,北京四维图新科技股份有限公司董事长,四维世景科技(北京)有限公司董事长,北京航天世景信息技术有限公司董事长,信息产业部(现工业与信息化部)通信科技委员会常委,中国通信学会卫星通信专业委员会主任,中国测绘学会副理事长.
刘延生	男	本科	1956	刘延生先生:中国国籍,1956年7月出生,中共党员,郑州航空管理学院企业管理系毕业,经济师,无境外永久居留权.1976年6月至2004年6月历任传动轴总厂团委书记|生产计划科科长|生产计划处处长|销售副厂长|厂长|党委副书记;2004年6月至2007年11月任公司远东有限董事长|党委书记.2007年11月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事长|总经理|党委书记.刘延生先生1995年至今任中国汽车工业协会理事;1996年至2005年任中国汽车工业协会传动轴委员会理事长;2006年至今任中国汽车工业协会传动轴委员会常务副理事长;1998年至今任河南省企业管理协会副理事长;2003年至今任河南省汽车行业协会副会长;2006年至今任许昌市工商联副会长;第四届|第五届|第六届许昌市人大代表.
李世江	男	硕士	1950	李世江,男,1950年12月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师.李世江先生历任河南温县化肥厂设备科副科长|技术科科长|石油化工二厂厂长,河南温县造纸厂副厂长,焦作市冰晶石厂厂长,焦作市多氟多化工有限公司董事长.现任多氟多化工股份有限公司董事长,兼任中国有色金属工业集团管理委员会常委|中国氟硅有机材料工业协会副理事长|河南省产学研促进会副会长|河南省企业联合会|企业家协会副会长,河南省科技创新促进会副会长|河南省技术进步和管理现代化研究会副会长|郑州大学兼职教授|焦作市慈善协会副会长|焦作市中站区工商联合会主席|商会会长|焦作市第十一届人大代表.
车成聚	男	本科	1950	车成聚先生,1950年9月生,汉族,中共党员,大学文化.1971年12月参加工作,历任齐鲁石化橡胶厂劳资科长|副厂长,1998年7月始任齐翔工贸执行董事兼总经理|党委书记,2001年7月始任齐翔工贸执行董事兼总经理,2004年5月始任齐翔工贸董事长兼总经理|党委书记,2005年6月始任齐翔集团董事长兼总经理|党委书记,2002年1月至2007年10月任腾达有限董事长,2007年10月后任齐翔腾达董事长;淄博市第十三届|第十四届人代会代表;山东省第十二届人代会代表;先后荣获“中国石油化工集团公司科学技术进步一等奖”和“山东省富民兴鲁劳动奖章”,获得2002年度|2007年度“山东省优秀企业家”荣誉称号,连续三年“淄博市优秀企业家”获得者,被评为“淄博市劳动就业服务企业优秀经理”.最近5年内曾担任淄博齐翔石油化工集团有限公司董事长兼总经理,青岛思远化工有限公司|青岛联华志远实业有限公司|淄博齐翔惠达化工有限公司及淄博翔达化工有限公司执行董事|2007年10月至今任淄博齐翔腾达化工股份有限公司第一届及第二届董事会董事长.
沈琦	男	大专	1975	沈琦先生,中国国籍,1975年10月生,大专学历,高级经济师.1998年起担任江苏雅克化工有限公司董事长|总经理.在阻燃剂行业具有10多年的技术|管理|市场经验.曾获中国石油和化学工业协会评选的优秀民营企业家|江苏省委组织部和江苏省科技厅评选的首批“科技企业家培育工程”培育对象|无锡市十佳青年企业家|宜兴市优秀企业家等荣誉称号.现任江苏雅克科技股份有限公司董事长兼总经理,兼任先科化学欧洲有限公司董事和先科化学美国有限公司总裁.
刁志中	男	本科	1963	刁志中先生:董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学学历,工程师.曾任北京石化工程公司设计中心工程师.现任广联达软件股份有限公司董事长|全联房地产商会副会长|中国建设工程造价管理协会常务理事及专家委员会委员|中国软件行业协会常务理事.
周新基	男	本科	1964	周新基先生,1964年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,高级经济师,注册会计师.南通市十二至十四届人大代表,如东县十三届至十六届人大代表.最近五年历任江苏九九久科技股份有限公司董事长|总经理,南通市天时化工有限公司董事长,现任江苏九九久科技股份公司党委书记|董事长,南通时天时化工有限公司董事长,南通永富化工有限公司执行董事,福洹纺织实业江苏有限公司董事,如东县十六届人大常委员委员.
刘令安	男	本科	1960	刘令安先生,董事,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,主管药师.曾任湖南省医药开发集团总公司部门经理,海南医疗设备有限公司董事长,湖南汉森制药有限公司董事长,湖南省第十一届|十二届人大代表,益阳市第九届|第十届政协委员.现任新疆汉森股权投资管理有限合伙企业有限合伙人,湖南汉森制药股份有限公司董事长,南岳生物制药有限公司董事长,楚天科技股份有限公司董事,湖南汉森化工有限公司董事长,湖南北美房地产开发有限公司董事长,湖南汉森医药有限公司执行董事,湖南汉森医药研究有限公司执行董事,汉森健康产业(湖南)有限公司执行董事,湖南省人民代表大会常务委员会内务司法法制研究会理事,湖南省工商联(总商会)副会长,湖南省医药行业协会副会长.
黄小平	男	硕士	1958	黄小平先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1958年7月出生,大专学历,南京理工大学MBA研究生进修班结业,高级经济师,2002年至今任江苏常发制冷股份有限公司董事长.现兼任江苏常发实业集团有限公司董事长,常州常发动力机械有限公司董事长,常州常发进出口有限公司执行董事兼经理,常州常发农业机械营销有限公司执行董事兼经理,江苏常发农业装备股份有限公司董事长,常州常发农业装备工程技术研究有限公司执行董事兼经理,常州常发重工科技有限公司执行董事兼经理,常州常发源润物资有限公司执行董事兼经理,泰州常发农业装备有限公司执行董事兼经理,佳木斯常发佳联农业装备有限公司董事长.
黄立	男	硕士	1963	黄立先生,1963年6月出生,毕业于华中理工大学,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师,享受武汉市政府特殊津贴,曾荣获“国防科技工业协作配套先进个人”|第六届“武汉市十大杰出青年”|武汉市2003-2004年度“优秀创业企业家”称号|湖北省第16届优秀企业家.历任湖北省电力试验研究所研发部高级工程师|湖北省电力试验研究所电力应用技术开发公司总经理|武汉中兴电器有限公司总经理兼总工程师等职务.黄立先生是武汉高德红外股份有限公司创始人,是公司红外热像仪专有技术的主要研发者,曾任中国设备管理协会红外专委会常务秘书长|电气检测委员会副秘书长|中国消防协会委员会委员|湖北省消防协会第四届理事会理事等职务.现任武汉高德红外股份有限公司董事长|总经理.
陈宗年	男	博士	1965	陈宗年先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,管理学博士,高级工程师.1986年7月参加工作至今,一直任职于中国电子科技集团公司第五十二研究所,历任深圳高科润电子有限公司副总经理|海康信息董事兼总经理|海康集团董事兼总经理|中国电子科技集团公司第五十二研究所所长助理|中国电子科技集团公司第五十二研究所副所长等.现任中国电子科技集团公司第五十二研究所所长|公司董事长.
黄文辉	男	硕士	1963	黄文辉先生,工商管理硕士.曾先后担任深圳市龙华北音电子有限公司生产部课长,江西东方明珠通信发展有限公司总经理;1998年作为主要创始人创立深圳市爱施德股份有限公司,现任深圳市爱施德股份有限公司控股股东深圳市神州通投资集团有限公司董事|深圳市览众实业有限公司董事长|深圳市爱施德股份有限公司董事长.黄文辉先生曾任深圳市总商会(工商联)第五届理事会常务理事|深圳市福田区人大代表,并获“深圳市福田区先进生产(工作)者”|“深圳市福田区精神文明建设先进工作者”|“2008年奥运火炬手”等诸多荣誉.电话：0755-21519888邮箱：ir@aisidi.com
黄国英	男	硕士	1971	黄国英先生,1971年9月出生,EMBA.曾任福州科立通讯设备有限公司销售经理,福州三元达通讯设备有限公司董事长兼总经理,福建三元达通讯有限公司董事长兼总经理,曾获“中国优秀民营企业家”称号;现任福建三元达通讯股份有限公司董事长兼总经理.
周世平	男	--	1968	周世平先生,1968年2月出生于江苏省南通市,现任福建三元达通讯股份有限公司董事长,红岭创投电子商务股份有限公司董事长,红岭资本管理(北京)有限公司董事长,深南资产管理江苏有限公司董事长,上海深南投资有限公司董事长,深圳市互联网金融协会副会长.
陈汉康	男	本科	1961	陈汉康:男,中国国籍,无永久境外居留权,1961年9月出生.中共党员,大学学历,高级经济师,浙江省第十二届人大代表,淳安县企业家协会副会长,淳安县民营企业协会副会长,淳安县慈善总会副会长,淳安县红十字会副会长.曾荣获浙江省供销系统劳动模范|杭州市优秀社会主义事业建设者|淳安县优秀企业家|淳安县优秀党员等荣誉称号.2002年11月进入浙江康盛股份有限公司工作,现任浙江康盛股份有限公司董事长|法定代表人,并兼任浙江省淳安县博爱制冷元件有限公司法定代表人|浙江康盛邦迪管路制品有限公司法定代表人|浙江康盛伟业家电零部件制造有限公司法定代表人|新乡康盛管业有限公司法定代表人|淳安康盛钢带制造有限公司法定代表人|淳安康盛空调配件制造有限公司法定代表人|合肥康盛管业有限责任公司法定代表人|新乡康盛制冷配件有限公司法定代表人|六安康盛管业有限责任公司法定代表人|徐州康盛制冷配件有限公司法定代表人|浙江康盛科工贸有限公司法定代表人|浙江康盛热交换器有限公司法定代表人|上海康盛新型制冷配件有限公司法定代表人|无锡康盛电器配件有限公司法定代表人|淳安康盛毛细管制造有限公司法定代表人|淳安康盛机械模具有限公司法定代表人|成都森卓管业有限公司法定代表人|江苏康盛管业有限公司法定代表人|安徽康盛管业有限公司法定代表人|杭州千岛湖康盛小额贷款股份有限公司法定代表人.
吴光权	男	硕士	1962	吴光权先生,高级会计师,中国同济大学工商管理硕士,现任中国航空技术国际控股有限公司总经理|中国航空技术深圳有限公司董事长及本公司董事长.彼亦为天马微电子股份有限公司董事长|飞亚达(集团)股份有限公司董事长(两间公司均为本公司附属公司及于深圳证券交易所上市).吴先生于一九八二年加入中国航空技术深圳有限公司,于二零零三年加入本集团.吴先生有丰富的财务|行政及管理经验,自二零零三年起获委任为执行董事.吴先生自二零一零年三月出任于联交所上市之中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事兼主席.
赖伟宣	男	博士	1964	赖伟宣先生,1964年7月出生,高级会计师,同济大学管理学博士,北京大学光华管理学院EMBA.现任飞亚达(集团)股份有限公司董事长,中国航空技术国际控股有限公司副总经理,分党组副书记,天虹商场股份有限公司董事长,深圳市奥轩投资股份有限公司董事.曾任深圳中航商贸公司进出口管理部经理|公司总经理助理,天虹商场股份有限公司副总经理|总经理,中国航空技术深圳有限公司副总经理|董事|党委书记,飞亚达(集团)股份有限公司副董事长,天马微电子股份有限公司副董事长,上海天马微电子有限公司董事,深南电路有限公司副董事长.赖伟宣先生委任为中国航空工业国际控股(香港)有限公司执行董事,于二零一五年六月二十三日起生效.执行董事赖伟宣先生获董事会委任为中航国际控股股份有限公司董事会第二名副主席,任期自二零一五年八月二十一日起至本届董事会任期届满.
刁伟程	男	博士	1963	刁伟程先生,中国国籍,1963年6月出生,中山大学物理学学士,同济大学工商管理硕士|管理科学与工程博士,研究员级高级工程师,无境外永久居留权.历任深业控股有限公司副总经理,深圳市鹏基集团有限公司董事|副总经理|党委委员,中国航空技术进出口总公司副总经理,中国航空技术北京有限公司总经理,现任中国航空技术国际控股有限公司副总经理,飞亚达(集团)股份有限公司董事长,天虹商场股份有限公司董事长.
冼燃	男	硕士	1968	冼燃,男,中国国籍,1968年11月出生,华南理工大学EMBA.1991至1996年,负责深圳康佳电子集团工业设计工作.1997年进入广州毅昌科技股份有限公司,目前担任中国工业设计协会副会长|广东省政协委员|广东省青年商会会长|广东省青年创业就业基金会理事长|广东省平板产业促进会副会长|广东省青年科学家协会副会长|广州市萝岗区人大代表|广东省创业产业协会会长|广东省现代服务业联合会会长.曾获中国改革开放30年十大创新人物|中国民营经济十大风云人物|中国设计业十大杰出青年|中国工业设计十佳推广杰出人物|中国创意产业杰出贡献奖|创新设计大赛红棉奖|全国青年创业教育优秀导师|东亚经济人自主创新奖|中国十大杰出青年提名奖|广东省十大杰出青年|广东创业之星|2011粤商菁英年度人物|广州市十大杰出青年|深圳建设青年突击手|广州市成人成长引路人|广东省首批高级工业设计师等荣誉与称号.现任广州毅昌科技股份有限公司董事长|总设计师.
丁金铎	男	硕士	1971	丁金铎,男,中国国籍,1971年1月出生,本科,清华大学汽车营销EMBA.1994年8月至1998年12月先后担任江苏省无锡市东风电器塑件厂制造经理|副总经理.1999年1月至2000年4月在公司从事销售工作,2000年5月至2007年5月任广州金悦副总经理,2007年6月至2010年6月任公司副总经理,2010年至2013年任公司总经理.现任广州毅昌科技股份有限公司董事长|总经理.
熊海涛	女	硕士	--	熊海涛,女,硕士,曾任职于四川长虹|深圳康佳.1997年加入金发科技股份有限公司,担任金发科技董事|副总经理,2004年9月至2009年担任金发科技董事兼国家级企业技术中心副主任,2009年1月至今担任金发科技董事.曾获广州市“三八红旗手”荣誉称号,现担任广州市人大代表|广州市女企业家商会理事|萝岗区工商联合会副会长.
刘磅	男	硕士	1963	刘磅先生,1963年10月出生,深圳达实智能股份有限公司第一|二|三|四|五届董事会董事长.研究生学历|高级工程师,1995年3月创立深圳达实智能股份有限公司.现任深圳达实智能股份有限公司董事长|总经理,深圳市达实投资发展有限公司董事|上海达实自动化工程有限公司董事长|合肥达实数字科技有限公司董事长|深圳达实信息技术有限公司董事长|上海达实联欣科技发展有限公司董事长|深圳达实融资租赁有限公司董事长.
刘革新	男	硕士	1951	刘革新先生,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事长,党委书记,研究生学历,高级工程师.1992年任四川奇力制药有限公司总经理,1996年创建科伦大药厂,担任公司董事长至今.1996至2003年期间担任公司总经理,历任四川省工商联合会副会长,政协四川省第九届委员会常务委员,中共四川省第九次代表大会代表,第十一届全国政协委员,中国共产党成都市第十二次代表大会代表,中国共产党四川省第十次代表大会代表,第十二届全国人民代表大会代表.2005年,荣获“全国劳动模范”荣誉称号;2008年,被中共四川省委|成都市委授予“抗震救灾优秀共产党员”光荣称号;2009年,被中共中央统战部|工业和信息化部|人力资源和社会保障部|国家工商行政管理总局|全国工商联评为“优秀中国特色社会主义建设者”,2010年,获中共成都市委|成都市人大常委|成都市人民政府和政协成都市委颁发的“建设成都杰出贡献奖”.目前兼任四川科伦实业集团有限公司董事长,成都青山利康药业有限公司董事长.
李宗樵	男	硕士	1963	李宗樵先生,中国国籍,1963年出生,硕士研究生学历,高级工程师.曾任河南中光学集团公司董事长.现任中国南方工业集团公司民品事业部主任|中原特钢股份有限公司董事长.
姜伟	男	本科	1961	姜伟先生:中国国籍,无境外居留权,男,54岁,1982年毕业于贵阳中医学院药学系,大学文化,高级工程师.历任安顺制药厂厂长|贵州百灵制药有限公司董事长|贵州百灵企业集团制药有限公司董事长|贵州百灵企业
郑合明	男	本科	1958	郑合明:男,中国籍,香港永久居民,57岁.1976年参加工作,1979年移居香港经商;精通皮草|皮革制品的开发和生产.1985年创立凯撒(集团)香港有限公司.现任广东省政协常委|中国服装协会女装专业委员会副主任委员|中国皮革协会皮衣专业委员会副主任委员|中国皮革协会第六届理事会副理事长|广东省工商联合会副会长,公司董事长|总经理.
高玉根	男	硕士	1966	高玉根:中国国籍,无境外永久居留权.1966年出生,厦门大学EMBA;2005年至2011年8月任苏州胜利精密制造有限公司(苏州胜利精密制造科技股份有限公司)董事长|总经理;2011年8月起任苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事长.
曹海峰	男	本科	1973	曹海峰:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历;2005年至2011年任苏州胜利精密制造有限公司(苏州胜利精密制造科技股份有限公司)董事|副总经理,2011年起至今任苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事|总经理.
茅惠新	男	大专	1965	茅惠新先生:1965年出生,毕业于湖州广播电视大学,大专学历.1982年起先后在湖州新溪绸厂任职|1996年创办湖州新兴印花有限公司(后更名为湖州尤夫纺织有限公司),1997年至2005年期间在湖州狮王精细化工有限公司任董事长|总经理等职务.2003年创办浙江尤夫高新纤维股份有限公司前身尤夫有限,现任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事长兼总经理|湖州市人大代表|南浔区政协委员|南浔区慈善协会副会长南浔区慈善总会和孚镇分会荣誉会长|南浔区第二届工商联合会(商会)副主席等职务.
包文东	男	硕士	1960	包文东,男,出生于1960年2月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,云南省政协委员,高级经济师|在读研究生.1986年至1994年在会泽县东兴工贸公司并任总经理;1995年创办云南东兴实业集团有限公司,并任董事长至今;2002年至今任云南会泽东兴实业有限公司董事长;2003年至今任临沧飞翔冶炼有限责任公司执行董事,2003年至今任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司云南临沧鑫圆锗业股份有限公司云南临沧鑫圆锗业股份有限公司云南临沧鑫圆锗业股份有限公司云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事长,2006年8月至今兼任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司总经理;2008年4月至今任云南东兴集团永德矿业投资有限公司执行董事;2010年8月至2014年1月,任云南鑫盛科技有限公司董事长;2011年1月至今任昆明云锗高新技术有限公司执行董事.
顾伟	男	大专	1965	顾伟,男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.2005年4月-2007年5月任公司监事;2007年6月至2010年8月任公司总经理;2007年6月至今任深圳市兆驰股份有限公司董事长.
蒋明	男	本科	1961	蒋明先生,1961年11月出生,汉族,中共党员,本科毕业,高级经济师.1984年7月参加工作,历任杭州制氧机厂总经济师办公室主任|杭州制氧机集团有限公司董事|副总经济师|总经济师|总经理|董事长,2001年10月至2005年11月期间曾任杭州杭氧资产经营有限公司董事|总经理;现任杭州制氧机集团有限公司董事长|总经理,杭州杭氧股份有限公司董事长.
吴桂昌	男	大专	1955	吴桂昌:男,中国国籍,1955年生,大专学历,教授级高级工程师,中山市小榄区棕榈苗圃场经理,广东棕榈园林工程有限公司董事长兼总经理.现任棕榈园林股份有限公司董事长|法定代表人,兼任中国风景园林学会副理事长|全国风景园林专业学位研究生教育指导委员会委员|广东园林学会副理事长兼园林植物与观赏园艺专业委员会主任|南方棕榈协会常务副理事长|广东省湿地保护协会会长|中山市第十一届政协常委|中山市总商会副会长.
刘毅	男	本科	1967	刘毅:1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历.2007年至今担任公司董事长.刘毅先生现为公司控股股东三和公司普通合伙人及公司全资子公司柯顿电子执行董事.
柯树泉	男	博士	1948	柯树泉,董事长,男,中国国籍,无永久境外居留权,1948年7月24日出生,工商管理博士,中医师,“太安堂”中医药核心技术第十三代传人,公司创始人,现任广东太安堂药业股份有限公司董事长,兼任太安堂集团有限公司执行董事|上海太安投资有限公司执行董事|上海太安实业发展有限公司执行董事|汕头市中博投资有限公司监事.
黄河清	男	本科	1962	黄河清:男,1962年生,浙江江山人,汉族,1984年毕业于浙江大学,本科学历,高级经济师|工程师.历任浙江汤溪齿轮机床厂车间主任;金华正大物资贸易有限公司总经理;金华市清华实业有限公司执行董事;浙江万里扬集团有限公司董事长;浙江万里扬变速器有限公司董事长;山东福万里汽车零部件有限公司董事长.曾获“全国机械行业劳动模范”|“浙江省优秀创业企业家”|“浙江省第四届优秀中国特色社会主义事业建设者”|“浙江省第二届世界浙商大会创业创新奖”等称号.现为浙江省第十二届人大代表|金华市第六届人大代表,金华市企业家协会副会长;现任浙江万里扬变速器股份有限公司董事长|万里扬集团执行董事|山东蒙沃董事长|台州吉利发达董事长|众成投资董事长|万通小额贷款董事长|万融融资租赁执行董事|欧润尼董事长.
郁霞秋	女	硕士	1963	郁霞秋女士,中国国籍,无永久境外居留权,1963年生,研究生学历,高级经济师.1986年毕业于苏州医学院,1997年南京医科大学研究生班结业,2002年美国蒙东那大学工商管理高级研修班结业,2008年获清华大学高级工商管理硕士学位.曾任无锡市妇幼保健医院肿瘤科主任,2001年起先后担任长江润发集团有限公司总经理助理兼招商引资办主任|副董事长兼副总经理.现任长江润发机械股份有限公司董事长,长江润发集团有限公司董事局副主席|总裁,长江润发投资管理有限公司总经理,苏州颐和养生健康有限公司执行董事|总经理,兼任张家港农村商业银行股份有限公司监事|江苏省科协副主席.
邱醒亚	男	本科	1969	邱醒亚先生:中国国籍,无境外居留权,46岁,大学本科.任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事长|总经理.1989年7月~1991年3月任职于无锡市建材仪器机械厂综合计划科,1991年3月~1995年8月任广州普林电路有限公司经营计划部经理,1995年8月~1999年2月任广州快捷线路板有限公司总经理,1999年3月~2005年7月历任深圳市兴森快捷电路技术有限公司董事|总经理|董事长,2005年7月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事长|总经理.
朱吉满	男	硕士	1964	朱吉满先生:出生于1964年4月,中国国籍,无境外居留权,EMBA学历.现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司董事长|经纬医药执行董事|誉衡国际董事|娜丝宝执行董事|恒世达昌董事|健康科技董事|BrightVision董事|ChinaGloria董事|蒲公英董事|广州新花城董事|上海陆道工程设计管理股份有限公司独立董事|朱李叶董事长|佰美基因董事.
吴建新	男	大专	1965	吴建新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大学专科学历,高级工程师|高级经济师.2007年6月至今任江苏神通阀门股份有限公司董事长,2014年12月至今兼任公司全资子公司南通神通置业有限公司法定代表人,现任江苏神通阀门股份有限公司董事长.
王佳	女	博士	1969	王佳(又名严望佳)女士,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任北京启明星辰科技贸易有限公司执行董事|经理,北京启明星辰信息技术有限公司执行董事|经理,北京启明星辰信息技术有限公司董事|总经理,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司董事长|总经理.齐舰先生,1960年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,历任亚信集团股份有限公司副总裁,联想网御科技(北京)有限公司(2011年1月已更名为北京网御星云信息技术有限公司)执行董事,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司副董事长.
阮加根	男	硕士	1960	阮加根,男,中国国籍,无境外居留权.1960年3月出生,中共党员,大专学历,上海交大MBA结业,高级经济师职称;绍兴市人大代表|中国染料工业协会副理事长|上虞市青年企业家协会名誉副会长;曾任上虞县助剂总厂副厂长|上虞县染化助剂厂厂长|绍兴市染化助剂厂厂长|浙江闰土化工集团有限公司董事长兼总经理|党委书记;现任浙江闰土股份有限公司党委书记|第四届董事会董事长|约克夏化工控股有限公司和闰土国际董事会议主席.报告期末,持有上市公司股份271806522股,为公司控股股东,是董事阮加春的哥哥.
阮静波	女	硕士	1987	阮静波,女,中国国籍,无境外居留权.1987年1月出生,硕士研究生学历.曾任浙江闰土股份有限公司董事长助理|闰土生态园区副主任,现任浙江闰土股份有限公司第四届董事会董事长.为公司控股股东,为董事阮加春的侄女.
吴开贤	男	--	1951	吴开贤,男,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权.具有多年的工业电气行业经验,曾在汕头市电气控制设备厂从事采购|销售等工作,后创立汕头市达濠机电设备有限公司,任董事长|总经理;2000年创立众业达电气股份有限公司至今任众业达电气股份有限公司董事长;2004年起兼任广东依力得北美电气有限公司董事.
刘江山	男	初中	1959	刘江山先生,出生于1959年,中国国籍,无永久境外居留权.1979年参加工作,1979-1984年部队服役;1982年加入中国共产党;1994年创办沙河市炭黑厂;1994-2004年,任河北省沙河市炭黑厂厂长;2004-2008年,任河北龙星化工集团有限责任公司董事长;2008-2014年任龙星化工股份有限公司董事长;2014年至今任龙星化工股份有限公司董事长兼总经理,曾担任沙河市政协常委|党代表,沙河市工商联合会副会长,邢台市九届政协委员,邢台市第十二届人大代表,河北省第十一届人大代表,获得“全国优秀复员退伍军人”称号.现为河北省第十二届人大代表|龙星化工股份有限公司法定代表人.
沈淦荣	男	大专	1962	沈淦荣先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权.大专学历,高级经济师,中共党员,曾任湖州金属制品总厂副厂长|金洲集团副总经理|湖州金洲管业有限公司总经理,2002年7月至今任浙江金洲管道科技股份有限公司总经理.2009年11月任公司董事长.沈淦荣先生是我国钢管制造行业的资深专家,1981年至今一直从事钢管制造技术研究,是我国镀锌管国家标准和钢塑复合管行业标准主要起草人,其2002年主持的“埋地钢质管道三层PE防腐管”项目通过省级新产品验收,2004年主持的“3PE石油天然气防腐管”通过省级火炬项目验收.
仇建平	男	硕士	1962	仇建平先生,公司董事长|总裁.中国国籍,无境外永久居留权.1962年出生,1985年毕业于西安交通大学机械铸造专业,获研究生学历|工学硕士学位.2009年至今,任公司董事长|总裁.
陈少忠	男	大专	1967	陈少忠简历:第一届董事会董事长,中国国籍,1967年11月出生,高级经济师,大专学历,1987年至今历任江阴江南管件厂,江南高压管件厂厂长|董事长,江阴中南投资有限公司董事长;2004年至今任公司董事长兼总经理;2006年8月至起任控股子公司江阴中南重工装备董事长兼总经理;2008年5月起任控股子公司江阴市中南研究所有限公司执行董事.2008年至今任公司董事长,公司实际控制人.
杨华	男	硕士	1965	杨华先生:1965年8月出生,中国天线技术联合会成员,广东省电子协会理事,美国IEEE学会会员.曾在国内外学术刊物上发表过多篇学术论文,并参与《移动通信天线技术规范》GB9410-88,《室内无绳电话天线标准》等国家标准的编写工作,是我国天线行业的著名专家和企业家.1989年毕业于西安电子科技大学电磁场专业,清华大学EMBA.1989年至1995年3月任佛山市三水西南通讯设备厂技术员|工程师,1995年3月至1998年10月任广东佛山市三水机电研究所所长,1998年12月至今在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身担任董事长兼总经理.杨华先生2004年荣获佛山市科技局授予的佛山市科技进步一等奖.2005年被广东省委评为广东省优秀中国特色社会主义建设者.
刘德群	男	本科	1965	刘德群:男,中国国籍,出生于1965年,本科学历.2008年3月至2011年3月任大连壹桥海洋苗业股份有限公司董事长.2011年3月至今任大连壹桥海参股份有限公司董事长兼总经理.
薛德龙	男	本科	1952	薛德龙先生:男,汉族,无境外永久居留权,1952年2月生,大学学历,高级经济师,河南师范大学经济与管理学院兼职教授.中国内燃机工业协会副理事长|中国机械工业联合会执行委员会委员|中国企业改革发展研究会研究员|中国优秀民营企业家|中国机械工业优秀企业家.1968年参加工作,先后担任河南省中原内燃机配件总厂厂办副主任|主任|副厂长|厂长,公司副董事长|总经理|董事长等职务.薛德龙先生现任中原内配集团股份有限公司董事长,兼任河南省中原华工激光工程有限公司董事长|河南省中原吉凯恩气缸套有限公司董事长|河南省中原内配铸造有限公司执行董事|孟州市九顺小额贷款有限公司董事长|南京飞燕活塞环股份有限公司董事长.
王浩	男	博士	1964	王浩先生:中国国籍,无境外永久居留权.1964年10月出生,中共党员,博士,高级工程师(教授级).曾任广东正通集团有限公司董事|副总经理|佛山市光电器材公司法定代表人兼总经理|西格玛董事长|公司董事长.现任佛山市国星光电股份有限公司副董事长|广东省人大代表|佛山市南海区人大常委会委员|国星半导体董事长|国邦睿源董事|宝里钒业董事|龙宇钒业董事.
何勇	男	硕士	1960	何勇先生:中国国籍,无境外永久居留权.1960年9月出生,中共党员,香港公开大学MBA硕士.曾任广晟公司改革稳定工作办公室主任|经营管理部部长|深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事|电子集团总经理|党委副书记.现任佛山市国星光电股份有限公司董事长,电子集团董事长|党委书记,华晟电子有限公司董事长,西格玛董事长.
钟玉	男	硕士	1950	钟玉先生:中国国籍,1950年生,北京航空航天大学系统管理工程硕士研究生,高级工程师.钟玉先生曾任航空部曙光电机厂研究所副所长.现任中华全国工商业联合会执委|中华全国工商业联合会直属商会副会长|北京企业联合会副会长等职.现任江苏康得新复合材料股份有限公司及控股股东康得投资集团有限公司董事长.
问泽鸿	男	硕士	1965	问泽鸿先生:1965年6月出生,研究生学历,经济师,上海电线电缆行业协会理事.1985年12月至1997年12月在江苏宝胜集团有限公司工作;1998年1月至2008年3月在上海致力电气有限公司工作;同时,1998年1月至今在上海摩恩电气股份有限公司工作,2001年1月至2006年2月任上海摩恩电气有限公司副董事长兼副总经理,2006年2月至2012年4月任公司董事长兼总经理.2008年5月8日至2011年5月8日为第一届董事会董事,2011年6月3日至今为第二届董事会董事.2013年4月7日起代行董事会秘书职责.2013年8月23日起至今任董事长兼总经理.
问泽鑫	男	本科	1962	问泽鑫先生:1962年4月生,本科学历,毕业于苏州大学.清华大学公司治理与资本运作研修班结业.1981年6月至1996年10月先后任江苏省宝应县望直港中心小学|江苏省宝应县望直港中学和江苏省宝应县工业学校教师,1996年11月至1997年9月任上海致力电气有限公司办公室主任,1997年10月至今在上海摩恩电气股份有限公司工作,历任管理部经理|采供部经理|副总经理等职务;2011年6月至2014年6月为公司第二届董事会董事.2014年6月聘任为公司第三届董事会董事.2014年7月聘为公司董事长.
马孝武	男	本科	1941	马孝武先生,1941年9月出生,本科学历,高级工程师,1965年参加工作.曾任长沙市电动风机厂技术科股长|湖南电动工具厂技术科科长|长沙市日用电器厂技术科科长|长沙市高压开关厂厂长|长沙高压开关有限公司董事长兼总经理.现任本公司董事长兼总经理.
徐仁华	男	大专	1958	徐仁华,男,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.1976年起历任苏州吴县木渎东风小学教师,吴县助剂厂生产科长|经营部经理,吴县市天马化工原料厂厂长,吴县天马|苏州天马|天马医药|苏州天马医药集团有限公司等公司董事长.现担任苏州天马精细化学品股份有限公司董事.目前兼任苏州市政协委员|苏州市工商联合会副会长.
徐敏	男	本科	1969	徐敏,男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历.1990年起先后供职于苏州意华塑料制品有限公司,吴县助剂厂,吴县市天马化工原料厂(以下简称“吴县天马”),苏州天马化工有限公司(以下简称“苏州天马”),苏州天马医药集团有限公司(以下简称“天马医药”,苏州天马精细化学品股份有限公司前身曾用名,与下面的苏州天马精细化学品股份有限公司控股股东苏州天马医药集团有限公司现在的公司名称相同),苏州天马医药集团精细化学品股份有限公司(以下简称“天马医化”)等,历任吴县天马|苏州天马|天马医药副总经理,天马医化董事等.现担任苏州天马精细化学品股份有限公司董事长兼总经理.
陈福成	男	大专	1972	陈福成:男,1972年出生,中国香港永久性居民,大专学历.曾任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司第一届董事会董事长.自2011年5月起任公司董事.兼任上海松芝董事长|安徽松芝董事长|义福房地产(合肥)发展有限责任公司董事长.
陈福泉	男	大专	1967	陈福泉:男,1967年出生,中国香港永久性居民,大专学历.曾任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司第一届董事会副董事长.自2011年5月起任公司董事长.此外还兼任上海松芝董事兼总经理,厦门松芝董事长,重庆松芝董事长,深圳市安业置业发展有限公司董事,松芝置业(上海)有限公司董事长兼总经理.
郑铁江	男	大专	1964	郑铁江先生,中国国籍,1964年1月出生,大专学历,高级经济师.历任江阴市百川化学工业有限公司董事长|总经理.现任无锡百川化工股份有限公司公司第三届董事会董事长|总经理.
蔡荣军	男	本科	1972	蔡荣军先生,中国国籍,1972年生,本科学历,毕业于汕头大学.1995年至2001年,供职于EastmanKodakCompany,先后任技术员|工程师|高级工程师|技术部经理;2002至2004年9月任欧菲光有限总经理,2004年10月至今,任公司董事长.蔡荣军在光电薄膜元器件行业有多年的从业经验和广泛的行业知名度,现为中国光学学会薄膜专业委员会委员,欧菲控股执行董事.
陈家兴	男	大专	1957	陈家兴,男,1957年生,中共党员,大专学历,高级经济师.全国“五一”劳动奖章获得者,宁夏优秀青年企业家,全国水利系统经济管理先进工作者,中国混凝土与水泥制品协会副会长,中国管道结构标准委员会副主任委员,银川市政协委员,中共宁夏回族自治区第八届党代会代表.曾任宁夏水利厅经济局局长,宁夏青龙管道有限责任公司党委书记|董事长|总经理;宁夏青龙管业股份有限公司党委书记|董事长|总经理.现任宁夏青龙管业股份有限公司党委书记|董事长;公司控股股东-宁夏和润贸易发展有限责任公司执行董事.
曹积生	男	硕士	1960	曹积生先生,1960年出生,汉族,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权.大学本科,国际工商管理硕士,高级兽医师.2010年01月至2012年08月,任山东益生种畜禽股份有限公司董事长|总经理.2012年08月至今,任山东益生种畜禽股份有限公司董事长.
朱新生	男	硕士	1965	朱新生先生,1965年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA学位,高级工程师.2008年3月至2012年4月任秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事长|总经理,2012年5月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事长,2014年1月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司总经理.
李良彬	男	大专	1967	李良彬先生:1967年出生,大专,教授级高级工程师.在锂行业工作二十余年,对锂化工的工艺和技术有长期研究,有丰富的锂化工的研发和生产实践经验,自公司设立起一直把握公司的产品研发|技术改进的方向.李良彬历任江西锂厂技术员|助理工程师|工程师|科研所副所长|所长|新余市赣锋金属锂厂厂长等职务,2000年3月-2006年7月担任赣锋有限执行董事兼总经理,2006年7月-2007年5月担任赣锋有限执行董事,2007年5月-2007年12月担任赣锋有限第一届董事会董事长,2007年12月起担任公司第一届董事会董事长,2010年12月起任公司第二届董事会董事长兼总裁,现任江西赣锋锂业股份有限公司第三届董事会董事长兼总裁.
方贵权	男	硕士	1960	方贵权先生,2007年11月起至今任广州珠江啤酒股份有限公司董事长,2004年11月起至今任广州珠江啤酒集团有限公司董事长|总经理.曾任广州市珠江啤酒厂技术部副主任|计划调度室副主任|副厂长,广州珠江啤酒集团有限公司总经理助理|董事|副总经理,广州珠江啤酒股份有限公司董事|总经理.
丁元伟	男	硕士	1954	丁元伟,中国国籍,男,1954年生,法学硕士.曾任共青团中央副处长|处长|副部长,1997年4月至2003年11月任嘉事堂药业有限责任公司总经理,2003年11月至2008年12月任嘉事堂药业股份有限公司总经理.1994年1月至今任中国青年实业发展总公司总经理,1997年4月至今任公司董事长.
续文利	男	博士	1966	续文利,男,中国国籍,1966年生,博士.2005年10月至2008年3月任中国青年出版(总)社党组成员|副社长兼常务副总经理,2008年3月至2010年11月任中国青年出版(总)社党组成员|总经理,2010年11月至2015年8月任中国青年出版(总)社党组书记|社长,2015年8月起任中国青年实业发展总公司总经理.
方幼玲	女	硕士	1959	方幼玲女士:1959年12月出生,中国国籍,籍贯台湾,美国杜兰大学(TULANEUNIVERSITY)MBA.曾任台湾金利佑兴投资股份有限公司营运长|昆山佑兴塑胶科技有限公司|台湾金利佑兴投资股份有限公司|台湾金利佑兴股份有限公司及台湾佑兴联合股份有限公司总经理|昆山金利商标有限公司副总经理(昆山金利表面材料应用科技股份有限公司前身).2007年至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司董事长兼总经理.
郑玉芝	女	硕士	1954	郑玉芝女士:1954年7月出生,中国国籍,加拿大皇家大学MBA.曾任中信国安电气公司财务主管;中信深圳公司贸易三部项目经理兼中信深圳公司北京办事处主任;中信深圳集团公司北京公司总经理助理兼财务经理|副总经理|总经理;北京中信创投企业管理公司总经理;中固投资管理有限公司顾问;世纪华彩国际教育科技公司顾问.现任珠江汶川教育基金会董事,并加入欧美同学会会员|欧美同学会企业家协会会员|中国总会计师协会会员.
杨海洲	男	硕士	1962	杨海洲先生,中国国籍,1962年6月出生,研究生学历.曾任广州无线电集团有限公司总经理助理|副总裁,广州海格通信有限公司副董事长|总经理,广州海格通信产业集团有限公司副董事长|总经理.现任广州广电运通金融电子股份有限公司第三届董事会董事,广州无线电集团有限公司副董事长|总裁|党委副书记,广州海格通信集团股份有限公司|海华电子企业(中国)有限公司|北京海格神舟通信科技有限公司|广州海格机械有限公司|广州润芯信息技术有限公司|北京爱尔达电子设备有限公司|广东南方海岸科技服务有限公司|北京海格资产管理有限公司|北京摩诘创新科技股份有限公司|深圳市嵘兴实业发展有限公司董事长,广州广电房地产开发集团股份有限公司|广州广电计量检测股份有限公司|广州广电物业管理有限公司|陕西海通天线有限责任公司|武汉广电海格房地产开发有限公司|武汉广电房地产开发有限公司|广州寰坤科技发展有限公司|广州通导信息技术服务有限公司董事.
蒋卫平	男	本科	1955	蒋卫平先生,中国国籍,白族,生于1955年,大学本科学历,高级经济师.1982年毕业于四川工业学院机械专业,1982年至1985年在成都机械厂工作,任技术员;1985年至1986年在四川省九三学社从事行政管理工作;1986年至1997年在中国农业机械西南公司任销售工程师,1997年开始独立创业.蒋卫平先生长期从事商贸经营活动和企业管理工作,具有丰富的商贸经营和企业管理经验,对锂行业有深刻的理解,现任成都天齐实业(集团)有限公司董事长,遂宁市人大常委会委员,四川省政协委员.2007年12月至今任四川天齐锂业股份有限公司董事长,2011年8月29日至2012年12月20日任公司总经理.
李小龙	男	本科	1965	李小龙先生,1965年出生,中国国籍,大学本科学历.长期从事于计算机|网络|通讯领域的工作,1987年至1988年任北京自动化控制设备厂工程师,1988年任北京海洋电子公司副总经理,1992年10月起担任北京海诚电讯技术有限公司董事长兼总经理,1999年12月起担任北京首都在线科技发展有限公司董事长兼总经理.2004年9月担任二六三网络通信股份有限公司董事长兼总经理,2006年8月1日起至今担任二六三网络通信股份有限公司任董事长,2013年1月,受聘成为工业和信息化部电信经济专家委员会第四届委员.
王绍东	男	硕士	1973	王绍东:男,中国国籍,无境外居留权,42岁,毕业于华东理工大学,工商管理硕士,注册会计师.历任西安铁路局直属企业财务主管|中信会计师事务所审计经理|上海宝联投资公司高级投资经理|上海美都太盈投资有限公司执行总裁|上海金仕达卫宁软件股份公司(300253)独立董事|江苏沙钢新业投资公司总经理|上海金融产业投资基金管理公司董事,现任上海坤为地投资控股有限公司执行总裁.
曲思秋	男	本科	1963	曲思秋:男,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师|注册咨询工程师(投资)|美国项目管理协会注册会员(PMIMember)|注册项目管理专家(PMP)|高级项目经理.2007年10月至今任人和投资董事长;2007年12月至2014年1月任公司董事长|总经理;2013年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司党总支书记;2014年1月至今任山东三维石化工程股份有限公司董事长.
万连步	男	--	1965	万连步:中国国籍,男,1965年7月出生,高级工程师.万连步先生先后担任临沭县商业局农业技术员|临沭县农业发展公司总经理|临沂市金大地复合肥有限公司董事长兼总经理|山东金正大生态工程有限公司董事长兼总经理.2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事长兼总经理.万连步先生目前担任的社会职务有第十二届全国人大代表|临沂市第十七届|第十八届人大代表|临沭县第十六届人民代表大会常务委员会委员|中国企业联合会和中国企业家协会副会长|中国磷肥工业协会副理事长|中国农技推广协会副理事长|国家缓控释肥工程技术研究中心主任|全国肥料和土壤调理剂标准化技术委员会委员|中国农业大学客座教授|山东农业大学兼职教授,享受国务院特殊津贴.
杨飞	男	硕士	1972	杨飞,男,中国国籍,无境外居留权,1972年2月出生,研究生学历,高级经济师.曾任无锡远东集团山东业务部经理,山东|北京地区总经理,陕西银河远东电缆有限公司总经理,无锡远东集团总经理助理,中超有限董事长|总经理,苏原汽车董事长,三弦汽车董事长,中科农业董事长,中超影视董事长,地产置业董事长.现任中超电缆董事长,中超集团董事长|总经理,利永紫砂陶董事长,地产置业董事,中超乒乓球董事长,江苏冲超执行董事,山水房地产董事长,铭源新材董事,中超出租董事长.
吴长鸿	男	硕士	1969	吴长鸿先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外长期居留权,工商管理硕士,资深工程师.历任玉环县振华齿轮厂及台州齿轮厂生产主管,销售主管,台州齿轮厂销售副总经理,浙江双环齿轮股份有限公司(后更名为浙江双环齿轮集团股份有限公司|浙江双环控股集团股份有限公司|浙江双环实业股份有限公司)总经理.2005年8月任浙江双环传动机械有限公司(2006年6月整体变更为股份公司)执行董事|总经理,2006年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司董事长|总经理.同时担任浙江双环实业股份有限公司董事|玉环县亚兴投资有限公司董事|中国齿轮专业协会副会长.2010年被评为第五届中国机械工业优秀企业家,2011年当选为台州市四届人大代表和第十五届玉环县人大代表|常委,2012年当选为浙江省人大代表,2014年评为第十三届浙江省优秀企业家,浙江省杰出青年企业家,2015年被评为第三届科技新浙商.
杨宁恩	男	硕士	1951	杨宁恩:中国国籍,拥有加拿大永久居留权,男,1951年生,EMBA在读,高级经济师.曾任宁波海运公司通信导航所所长|宁波立华机电有限公司副总经理|宁波市江北圣利达电热电器有限公司总经理|圣利达科技执行董事兼总经理|宁波圣莱达电器有限公司董事长兼总经理|宁波圣莱达电器股份有限公司总经理.现任宁波圣莱达电器股份有限公司董事长|爱普尔(香港)电器有限公司董事|宁波爱普尔温控器有限公司董事长|宁波爱浦尔电器有限公司董事长|宁波金阳光电热科技有限公司执行董事|宁波圣利达电气制造有限公司执行董事|宁波圣莱达电热科技有限公司董事长|圣利达(香港)投资管理有限公司执行董事|圣莱达(香港)电器有限公司执行董事|宁波市江北区政协委员.
胡宜东	男	硕士	1963	胡宜东:中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年生,EMBA.曾任山东省苍山县一中教师|外语组长;山东省轻工厅驻深办主任;清华实效信息中心主任;深圳银河通技术有限公司董事长|总经理;香港瑞力控股有限公司执行董事|副总裁;湖南计算机股份有限公司董事|副总裁;星美联合股份有限公司副总经理|总裁|董事长|副董事长等职务;香港成报CEO;星美国际执行董事|总裁|董事局主席等职务;现任宁波金阳光电热科技有限公司执行董事.拟聘任其为宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会董事.
鲁峰	男	硕士	1967	鲁峰:中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年生,毕业于中科院沈阳计算技术研究所,研究生学历,工学硕士学位.长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,1993年参与创建福建榕基软件开发有限公司,主持业务|研发和技术管理工作.2004年,荣获福建省人事厅|信息产业厅颁发的“首届福建省软件杰出人才”荣誉称号.2006年,荣获福建省“五一”劳动奖章,获得福建省“新长征突击手”和“2006中国信息产业年度10大新锐人物”|第三届“中国软件行业杰出青年”|“海西创业英才”等荣誉称号.现任福建榕基软件股份有限公司董事长|总裁|上海榕基软件开发有限公司执行董事|福建亿榕信息技术有限公司董事|福建榕基软件工程有限公司执行董事.
王来春	女	硕士	1967	王来春女士,现年48岁,中国国籍,拥有香港居留权,清华大学深圳研究生院EMBA,现任立讯精密工业股份有限公司董事长|总经理,曾任深圳市高新技术产业协会理事|深圳市电子行业协会副会长.王来春女士自1988年起在台湾鸿海下属富士康线装事业部工作近10年,1997年离开富士康自主创业.1999年王来春女士与王来胜先生共同购买立讯有限公司股权;2004年通过立讯有限公司投资设立立讯精密工业(深圳)有限公司并担任董事长.王来春女士为公司第一|二届董事会董事长.
夏春良	男	本科	1950	夏春良先生:1950年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级经济师,中共党员.1972年参加工作,历任东营市委办公室副主任|主任|市委副秘书长,东营区委副书记|副区长,胜利油田胜大集团副总经理,长安实业总经理,胜利油田长安控股集团有限公司董事长.现任胜利油田长安控股集团有限公司总裁|山东宝莫生物化工股份有限公司董事长.
侯建芳	男	硕士	1966	侯建芳先生,中国国籍,1966年出生,无永久境外居留权,中共党员,EMBA,经济师.2006年7月~2012年8月历任雏鹰禽业|雏鹰有限|雏鹰农牧董事长兼总经理.现任雏鹰农牧董事长兼首席执行官(CEO)|全资子公司吉林雏鹰农牧有限公司执行董事|全资子公司三门峡雏鹰农牧有限公司执行董事|全资子公司雏鹰集团(新乡)有限公司执行董事|河南新郑农村商业银行股份有限公司董事|中国畜牧业协会副会长|中国畜牧业协会猪业分会会长.
曹坚	男	硕士	1964	曹坚先生:1964年11月4日出生,研究生学历.历任宝钢集团常州钢铁厂设备科和热轧车间管理人员|企管办副主任|财务科副科长|营销部经理,常钢公司副总经理|党委副书记,2003年6月10日后曾任常钢公司董事长|总经理,后任常宝有限董事长|总经理.2007年-2011年担任江苏常宝钢管股份有限公司董事长|总经理|财务负责人|江苏常宝投资发展有限公司董事长.2011年至今担任江苏常宝钢管股份有限公司董事长|财务负责人|江苏常宝投资发展有限公司董事长|常宝国际控股有限公司执行董事.
孙庆炎	男	大专	1951	孙庆炎先生,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级经济师,中共党员.历任富阳邮电通讯设备厂厂长|杭州富春江通信电缆厂厂长|杭州富春江通信器材(集团)公司总经理|浙江富春江通信集团有限公司总经理|浙江富春江通信集团有限公司董事长.现任杭州电缆股份有限公司董事长|中国电器工业协会电线电缆分会副理事长|浙江省电线电缆行业协会理事长,并兼任永通控股集团有限公司董事长|富春江环保热电股份有限公司董事|富春江通信集团董事兼总经理|富阳国际旅行社执行董事兼总经理|永通(宿州)控股有限公司执行董事兼总经理.
吴斌	男	硕士	1967	吴斌先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,工程师|高级经济师,中共党员.历任浙江富春江环保热电有限公司总经理|浙江富春江环保热电股份有限公司总经理.现任浙江富春江环保热电股份有限公司董事长|衢州东港环保热电有限公司董事长,常州市新港热电有限公司|永通控股集团有限公司|浙江富春江通信集团有限公司|浙江富春江光电科技股份有限公司董事.
张杰	男	硕士	1977	张杰先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员.历任浙江富春江环保热电股份有限公司副总经理|董事会秘书.现任浙江富春江环保热电股份有限公司董事|副总经理|董事会秘书,常州市新港热电有限公司董事长,衢州东港环保热电有限公司董事.
黄志明	男	--	1961	黄志明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年生,高级经济师.2010年4月获得全国劳动模范荣誉称号.现任四川省政协委员|四川省工商联副主席|成都市人大代表|茅以升科技教育基金会委员|新筑投资董事长|瑞迪医疗董事|新筑路业董事|新筑股份董事长.
杨君敏	男	大专	1962	杨君敏先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历.兼任中国食品工业协会粉丝行业工作委员会会长|招远市君兴投资管理中心法人代表,2009年被授予“改革开放三十年中国食品行业优秀企业家”.先后任招远市金岭金矿副矿长|烟台金华粉丝有限公司总经理|招远市金岭金矿矿长.2008年起任烟台双塔食品股份有限公司董事长.2011年5月31日续任公司董事长.
叶远西	男	硕士	1962	叶远西先生:公司董事长.中南财经政法大学国民经济学硕士|高级经营师.现任深圳广田装饰集团股份有限公司董事长,同时担任深圳市政协常委|中国建筑装饰协会副会长|深圳市总商会副会长等职务.曾荣获深圳市文明市民|中国百名优秀企业家|光彩事业贡献奖|鹏城慈善奖|深圳经济特区30年行业领军人物|中国建筑装饰行业功勋人物|深圳市建市三十周年卓越质量领袖奖|广东省第二届优秀中国特色社会主义事业建设者等荣誉称号.
范志全	男	本科	1966	范志全:男,1966年12月出生,本科学历,高级工程师,英国皇家特许建造师协会(CIOB)会员.现任深圳广田装饰集团股份有限公司董事|总经理,中国建筑装饰行业综合科学研究院院长.入职公司以来,先后荣获“深圳市先进生产者”|“深圳市优秀项目经理”|“全国建筑装饰行业优秀项目经理”|“广东省五一劳动奖章”|“深圳企业新纪录企业家特别贡献奖”等荣誉.
吴建	男	本科	1967	吴建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年11月出生,大学本科学历;1989年至1996年先后任职于南通石化总公司|中国化学工业部南通合成材料厂工程指挥部|南通开发区总公司,2000年起曾任南通威和船用配件有限公司总经理|南通威望实业有限公司执行董事|南通虹波重工有限公司董事长兼总经理.2009年10月起任公司第一届董事会董事长兼总经理,现任江苏润邦重工股份有限公司第二届董事会董事长兼公司总裁;现兼任南通船舶工业协会副会长.
陈卫东	男	硕士	1963	陈卫东先生,董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,研究生学历,高级工程师,高级经济师.陈卫东先生是江苏省九届人代会代表|江苏省十一次党代会代表|南通市十二届人代会代表,中国电子元件行业协会副理事长|南通市青年企业家协会副会长.曾被评为全国乡镇企业家和被授予江苏省优秀民营企业家称号.陈卫东先生1981年进入电容器厂,历任南通江海电容器厂研究所所长|设备科副科长|副厂长|厂长|江海有限公司董事长|CEO和党委书记,现为南通江海电容器股份有限公司二届董事会董事长|党委书记.
王桂波	男	大专	1964	王桂波先生,大专毕业,十一|十二届全国人大代表,中国服装协会副会长,中国纺织工业劳动模范.曾在山东省军区独立营服役,退役后在诸城青年时装厂|诸城市服装设备经营公司|诸城市西装厂|诸城市新郎服饰有限公司工作;曾任诸城普兰尼奥服饰有限公司董事长,希努尔男装股份有限公司董事长;现任希努尔男装股份有限公司董事,兼任新郎希努尔集团股份有限公司党委书记|董事长,山东新郎服饰有限公司董事长,山东新郎欧美尔家居置业有限公司董事长,新郎？希努尔国际(集团)有限公司董事,诸城密州宾馆有限公司董事,意大利普兰尼奥国际(集团)有限公司董事,山东诸江地产有限公司执行董事兼经理,潍坊万创总部经济投资置业有限公司董事.-
陈玉剑	男	本科	1962	陈玉剑先生,本科毕业,山东服装行业协会副会长,山东省劳动模范,享受国务院特殊津贴.曾任江苏华西集团公司常务副总经理,山东新郎服饰有限公司副总经理,诸城普兰尼奥服饰有限公司总经理,希努尔男装股份有限公司总经理;陈玉剑先生有多年服装行业的丰富管理经验,2014年1月起任希努尔男装股份有限公司董事长.
黄伟国	男	硕士	1955	黄伟国先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士.现任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司董事长兼总经理|乐菱时装执行董事|SCTJap董事长|嘉麟杰运动品董事长|嘉麟杰服饰董事长|SNEuro董事长|湖北嘉麟杰纺织品董事长|嘉麟杰企业发展执行董事|CAPAK董事长|国骏投资执行董事|世怡环保执行董事|旌澄投资执行合伙人|康泉设备有限公司副董事长|益鸟文化董事长,中国针织协会副理事长.曾就职于上海中国纺织机械厂|日本旭通商株式会社|上海嘉乐股份有限公司|嘉乐进出口有限公司.
金鑫	男	大专	1967	金鑫先生,董事长,1967年1月出生,大专学历.金鑫先生1987~1992年在辽宁营口纺织厂工作,历任技术工人|团委干部等职;1993~2001年在阜新盼盼门销售服务有限公司工作,任总经理;2001~2003年在辽宁盼盼三维钢结构工程有限公司任执行董事|总经理;2003~2009年6月任辽宁大金钢结构工程(集团)有限公司董事长|总经理;2009年6月30日至今任辽宁大金重工股份有限公司董事长.金鑫先生现兼任阜新金胤新能源技术咨询有限公司执行董事和总经理;阜新隆达科技发展有限公司执行董事和总经理;蓬莱大金海洋重工有限公司董事长和总经理;北京金胤新能源投资有限公司董事长.
孙金国	男	初中	1953	董事孙金国先生:1953年生,男,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历,清华大学总裁班结业,中国汽车协会车轮委员会理事,富阳市人大代表|常委会委员,曾荣获“杭州市乡镇企业系统优秀厂长”荣誉称号.于1975年至1979年在部队服役,曾担任轮机班班长,1980年至1994年任富阳龙门公社农机修配厂厂长,1995年任飞轮厂厂长,1996年至2007年任富阳金固执行董事|总经理,浙江金固董事长|总经理,2007年9月至2013年9月任浙江金固股份有限公司董事长,现任浙江金固股份有限公司董事.
孙锋峰	男	本科	1981	董事长孙锋峰先生:1981年生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于哈尔滨工业大学,曾就读于加拿大UniversityofNewBrunswick,富阳市政协委员|浙商理事会主席团主席|浙商杰出少帅|中国长三角十大新锐青商.2003年加入浙江金固股份有限公司,历任国际市场部经理|本公公司董事|总经理,现任浙江金固股份有限公司董事长|总经理.
谢建勇	男	大专	1970	谢建勇,中国国籍,无境外居留权,生于1970年3月,大专学历,经济师.曾任台州永强工艺品有限公司总经理.自2007年6月起任浙江永强集团股份有限公司董事长|总经理.
张恩荣	男	大专	1940	张恩荣先生,公司执行董事及董事长,中国国籍,无境外永久居留权,生于1940年1月,大专学历,山东墨龙石油机械股份有限公司发起人,负责本集团的整体策划|管理及业务发展工作.张先生曾担任本集团多个职位,1987年至1993年,历任寿光县石油机械配件厂|寿光县石油机械厂及潍坊墨龙实业总公司的法定代表人及厂长;1994年至2001年任墨龙总公司总经理;自2001年起担任山东墨龙石油机械股份有限公司董事长.张恩荣先生是执行董事张云三先生的父亲.张恩荣先生曾任潍坊市第十二届|第十三届及第十四届人民代表大会代表|政协寿光市第五届及第六届委员;曾于1988年及2001年荣获D企业管理优秀工作者‖|2004年荣获山东省D富民兴鲁‖劳动奖章等殊荣.
沈小平	男	大专	1963	沈小平先生,1963年9月出生,大专学历,高级经济师,中国人民大学董事会副董事长|中国通信企业协会通信电缆光缆专业委员会第二届常务委员,江苏省第十一届|第十二届人大代表,江苏省慈善总会荣誉会长.沈小平先生1981年至1984年在浙江舟山某部服役;1984年至1987年在吴江市委党校工作;1987年至1991年自主创业;1992年至1998年先后在原吴江华东通信电缆厂和湖州南方通信电缆厂从事销售工作;2000年至今任通鼎互联信息股份有限公司董事长.除在通鼎互联信息股份有限公司任职外,沈小平先生目前还担任通鼎集团执行董事|光电科技执行董事|通鼎光棒执行董事|鼎宇材料执行董事|盛信传感董事长|伟业创兴董事长|瑞翼信息董事|通鼎担保执行董事|江苏吴江苏州湾大酒店有限公司执行董事|通鼎宽带董事长|吴江市鲈乡农村小额贷款股份有限公司董事|吴江市东方国发创业投资有限公司董事等.
钱慧芳	女	中专	1973	钱慧芳女士,1973年4月出生,中专学历,高级经济师,曾任吴江市盛信电缆有限责任公司副总经理,2008年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司董事.除在通鼎互联信息股份有限公司任职外,钱慧芳女士目前还担任通鼎集团总经理|盛信传感董事|伟业创兴董事|瑞翼信息董事|通鼎房地产执行董事|通鼎宽带董事|上海通际投资有限公司执行董事|江苏吴江苏州湾大酒店有限公司执行监事|武汉长光科技有限公司监事.
王青运	女	大专	1952	王青运女士,1952年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历.现任金正大生态工程集团股份有限公司董事长,珠海实友化工有限公司董事长,上海得鑫实业有限公司执行董事,信威国际有限公司董事,恒基达鑫(香港)国际有限公司董事,珠海横琴新区恒投控股有限公司执行董事,珠海恒基达鑫投资有限公司执行董事,珠海横琴新区运达投资有限公司执行董事.曾任上海得鑫实业有限公司监事,扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司监事,珠海实友化工有限公司总经理.除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事|监事|高级管理人员.
李水荣	男	大专	1956	李水荣先生:58岁,高级经济师|大专学历;曾获全国乡镇企业家|浙江省劳动模范|浙江省功勋民营企业家|杭州市十大贡献企业家|萧山区D十一五‖时期杰出工业企业家|2011中国民企年度人物等称号.现任浙江荣盛控股集团有限公司董事长|荣盛石化股份有限公司董事长|宁波联合集团股份有限公司董事长和宜宾天原集团股份有限公司副董事长.
贺国英	男	--	1949	贺国英先生,第二届董事会董事长,1949年出生,第十届|第十一届全国人大代表,河北省毛皮协会会长|中国皮革协会毛皮专业委员会名誉主席,曾任肃宁县工业公司经理|河北省肃宁县畜产公司经理,2000年10月至2008年11月担任公司执行董事|总经理,2008年11月至今担任公司董事长.
林平涛	男	--	1949	林平涛先生,中国国籍,出生于1949年2月.林平涛先生于1984年创办普宁县池尾佳隆副食厂并先后担任普宁市佳隆罐头食品公司法定代表人|普宁市双春农业科技有限公司监事|公司前身普宁市佳隆食品有限公司董事长;现任广东佳隆食品股份有限公司董事长|全国调味品标准化技术委员会(SAC/TC398)委员|中国管理科学研究院行业发展研究所高级研究员.林平涛先生持有广东佳隆食品股份有限公司股份60,760,732股,与拟聘任的董事许巧婵女士为夫妻关系,与拟聘任的董事林长浩先生为父子关系,与拟聘任的监事林长青先生为父子关系,皆为广东佳隆食品股份有限公司控股股东及实际控制人
仲汉根	男	大专	1964	仲汉根:男,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师.自1982年起一直从事农化行业的管理和经营,历任大丰县兽药厂厂长|大丰市农化厂厂长,系公司主要发起人及创办人,现任江苏辉丰农化股份有限公司董事长|总经理.曾获得“全国优秀青年企业家”|江苏省劳动模范|江苏省“首届十大优秀专利发明人”等荣誉称号.现为公司董事长|总经理,上海焦点生物技术有限公司执行董事,上海迪拜植保有限公司执行董事|盐城科菲特生化技术有限公司|连云港市华通化学有限公司|江苏拜克新材料有限公司|盐城新宇辉丰环保科技有限公司|连云港致诚化工有限公司|农一(北京)电子商务有限公司董事|江苏焦点农业科技有限公司监事.
郑戎	女	本科	1953	郑戎,女,1953年9月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级经济师|四川省劳动模范.1971年至2001年,历任雅安化工厂车间工人|党委办公室副主任|企业管理办公室主任|厂长助理兼厂长办公室主任|副总会计师|副厂长|厂长兼党委副书记.2001年至2009年5月,历任雅化有限董事长兼总经理|党委书记|中共雅安市委候补委员|四川省人大代表.2009年6月-2013年3月,任四川雅化实业集团股份有限公司董事长兼总经理|党委书记.2013年3月-至今,任四川雅化实业集团股份有限公司董事长|党委书记.
高欣	男	本科	1964	高欣先生:1964年1月出生,汉族,中共党员,本科学历,教授级高级工程师,高级经济师,国家民爆专家库成员,国家民爆专家委员会委员,2009年获得四川省五一劳动奖章,2010年获得“四川省劳动模范”称号,2013年当选为四川省人大代表.1985年至2006年,历任重庆国营204厂技术员|工程师|新疆雪峰民爆器材有限公司主管工程师|设计室主任|车间主任|副总经理|总工程师.2007年至2009年5月,历任雅化有限总工程师兼技术中心主任.2009年6月至2013年3月,任四川雅化实业集团股份有限公司副总经理兼总工程师.2013年3月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司总经理兼总工程师.
张思夏	男	本科	1953	张思夏董事长,男,1953年8月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级经济师,毕业于青岛大学企业管理专业.张思夏先生是青岛市民营企业协会副会长|山东省第九|十|十一届人大代表,曾获青岛市"九五"工业发展先进工作者|全国优秀乡镇企业家|青岛市专业技术拔尖人才|山东省省劳模等荣誉称号.张思夏先生曾任青岛市汉河村支部副书记兼大队长,电缆厂厂长兼青岛市汉河村支部书记,1997年至今担任汉河集团和本公司董事长.提名人:汉河集团.
张华凯	男	硕士	1965	张华凯,男,1965年2月生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师,毕业于青岛海洋大学企业管理研究生班.张华凯先生是青岛市企业信用协会常务理事|崂山区人大代表|崂山区专业技术拔尖人才|青岛市首届百名优秀引进人才|青岛市优秀企业家|山东省劳动模范等.曾任青岛电力电线电缆厂技术部长,青岛汉缆股份有限公司销售经理.2000年-2010担任青岛汉缆股份有限公司总经理,2010年12月27日至今担任公司董事会董事长.
陈沛云	男	本科	1956	陈沛云,男,1956年6月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级工程师,毕业于哈尔滨电工学院电线电缆专业.陈沛云先生是全国机械工业劳动模范.陈沛云先生自1993开始一直担任青岛汉缆股份有限公司及前身的总工程师,曾任青岛汉缆股份有限公司第一届董事会副董事长,2007年12月至今担任青岛汉缆股份有限公司总工程师|公司党支部书记.2013年12月27日任第三届董事会董事.
宋七棣	男	硕士	1957	宋七棣先生,中国国籍,1957年1月生,中共党员,研究生学历,研究员级高级工程师,享受国务院专家特殊津贴.现任科林环保装备股份有限公司董事长兼总经理,兼任江苏科林集团有限公司董事长|党总支书记,苏州科林环境技术工程有限公司董事长;历任科林环保装备股份有限公司董事长兼总经理|党总支书记.
张广慧	男	硕士	1954	张广慧先生,1954年1月出生,汉族,中共党员,研究生毕业.1975年8月至1978年3月任太原市北格信用社会计;1982年1月至1985年12月历任太原市塑料工业公司会计|财务科长|公司副经理;1985年12月至1992年2月任山西省信托投资公司国际金融处处长;1992年3月至2002年1月任山西省信托投资公司(后改制为国信集团)党委委员|副总经理,从1993年起兼任山西省信托投资公司证券营业部经理|证券总部总经理|山西光信物业有限责任公司总经理|山西证券有限责任公司董事长;2001年1月至2009年12月兼任太原万丰房地产发展有限公司董事长;2002年2月至2010年9月兼任山西国际贸易中心有限公司副董事长;2007年12月至2010年9月兼任大华期货董事长;2002年2月至2008年8月任国信集团党委委员|副总经理;2008年8月至今任国信集团总经理|党委副书记;2002年1月至2007年4月任山西证券有限责任公司党委书记|副董事长|总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司党委书记|董事长;2008年2月至今任山西证券股份有限公司党委书记|董事长;2009年4月至今担任中德证券监事长;2012年8月至今任山西中天信科技股份有限公司监事.
侯巍	男	硕士	1972	侯巍先生,1972年8月出生,汉族,中共党员,硕士学位.自1994年7月至2001年12月,历任山西省信托投资公司南宫证券营业部职员|经理助理|监理|经理;期间兼任山西省信托投资公司证券业务部投资银行部经理;2001年12月至2007年4月任山西证券有限责任公司党委委员|副总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司党委委员|董事|总经理;2008年2月至2015年2月任公司董事|总经理;2008年4月至2010年9月任大华期货有限公司董事;2009年4月至今任中德证券有限责任公司董事长;2008年2月至2014年12月山西证券股份有限公司党委委员|党委副书记;2014年12月至今任山西证券股份有限公司党委书记;2015年2月至今任山西证券股份有限公司董事长|总经理.
王民	男	本科	1959	王民,男,汉族,1959年出生,本科学历,高级工程师.1978年9月至1982年7月就读于东北重型机械学院材料工程系金属材料及热处理专业;1982年8月至1992年12月挂靠辽源市第一建筑工程公司从事建筑业务;1993年1月至1998年12月任利民装潢工程处总经理;1999年1月至2008年11月先后任辽源利源铝业有限公司执行董事兼总经理|辽源利源铝业集团有限公司董事长兼总经理.现任吉林利源精制股份有限公司董事长|总经理.王民先生系吉林省第十一届人大代表,辽源市第六届人大常委,辽源市龙山区第七届人大常委;吉林省首届“创业之星”;吉林省优秀民营企业家;吉林省优秀管理人才;吉林省劳动模范;吉林省劳动力资源开发促进会理事,辽源市工商业联合会第六届执委会副主席.王民先生主持了轿车发动机支撑架|苹果笔记本电脑外壳|时速200公里-300公里轨道列车型材以及多项铝合金隔热门窗等多个研发项目;参与研发的“彩色喷涂|木纹转印隔热保温节能铝型材”获2005年度辽源市科技进步一等奖;“仿不绣钢节能环保铝型材”获2005年度辽源市科技进步一等奖.
郭卓才	男	--	1942	郭卓才,男,1942年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员.1962年至1968年,在部队服役,1997年起担任公司董事长,并担任中国玩具和婴童用品协会副会长|广东省玩具协会副会长|汕头市澄海玩具协会会长|汕头市工商业联合会副主席|汕头市澄海区外商投资协会副会长等职.2007年10月起至今担任公司董事长.
马鸿	男	硕士	1967	马鸿,男,1967年11月出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权.2006年11月至今任东莞市搜于特服装股份有限公司董事长,2007年5月至今兼任公司总经理,2008年6月至2009年5月任广东兴原投资有限公司总经理,2009年5月至今任广东兴原投资有限公司执行董事,2015年3月至今任汇美时尚集团股份有限公司董事.马鸿先生具有丰富的服装行业营销管理|战略管理的经验,现任社会职务有:中国流行色协会理事|广东省服装服饰行业协会副会长|东莞市中小企业发展与上市促进会副会长|东莞市道蛏袒岣被岢.
沈建平	男	大专	1959	沈建平:中国国籍,无境外永久居留权,生于1959年12月,大专学历,曾任宜兴市无线电一厂厂长兼党委书记,宜兴市新庄乡乡长兼党委副书记,宜兴市林副业局副局长,宜兴丝绸厂厂长兼党总支书记,宜兴市东大微电子有限公司董事长兼总经理,2003年至2014年11月任公司董事长兼总经理,2014年11月任公司董事.
何宁	男	硕士	1963	何宁:1963年生,中国国籍,具有加拿大永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师.现任:1997年8月至今,北京弘高慧目投资有限公司执行董事;2003年11月至今,北京弘高中太投资有限公司执行董事;2013年6月至今,北京弘高建筑装饰工程设计有限公司董事长;2014年11月至今江苏东光微电子股份有限公司董事长.现任江苏东光微电子股份有限公司董事长,北京弘高建筑装饰工程设计有限公司董事长.
陈黎明	男	大专	1962	陈黎明先生,中国国籍,无境外永久居留权.1962年出生,中共党员,大专学历,经济师.1982年至1985年在北京部队服役;1985年至1986年在湖南省溆浦县外贸局任业务员;1986年至1988年在湖南省溆浦县外贸局任办公室主任;1988年至1990年任湖南省溆浦县对外经济贸易公司总经理助理;1991年至1996年任湖南省溆浦县对外经济贸易公司总经理:1996年至1997年任外贸土畜公司总经理;1997年至2O02年创办怀化外贸畜禽产品开发有限公司,并任董事长兼总经理;2002年8月至2005年8月,任公司总经理,2002年8月至今任湖南大康牧业股份有限公司董事长,现兼任怀化九鼎大康饲料有限公司董事长|长沙天堂大康和浙江天堂大康监事长.
朱德宇	男	硕士	1963	朱德宇先生,中国国籍,无境外永久居留权.1963年9月出生,杭州商学院食品检验专业本科毕业,获东华大学工商管理硕士学位.1992年至1995年海南六合市场开发股份有限公司任项目投资部经理;1995年至1998年上海融捷房地产投资发展有限公司担任总经理;1998年至2000年广州贝龙热力环保设备股份有限公司上海分公司任副总经理;2000年至2001年德国巴高克集团恩德.奥迪高能源设备技术服务(上海)有限公司任中国市场经理;2002年1月至2013年3月,在杭州贝因美集团常务任副总裁|董事长;2012年4月至2014年5月担任鹏欣集团副总裁;2013年10月兼任公司董事;2014年5月至今担任公司董事长.
彭继泽	男	硕士	1961	彭继泽先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,北京大学光华管理学院EMBA.1993至1996年任中国国际期货经纪公司长沙公司副总裁,1996至1998年任湖南金信期货经纪有限责任公司常务副总裁,1998至2001年任湘财证券有限责任公司研究发展中心副总经理,2001至2003年任深圳国际高新技术产权交易所副总裁,2003至2008年任中国中科智担保集团股份有限公司董事副总裁,自2008年10月至今,任长沙先导投资控股有限公司副总裁,2011年9月至今任湖南大康牧业股份有限公司副董事长.
倪开禄	男	硕士	1956	倪开禄先生:1956年3月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级工程师,毕业于清华大学总裁研究生班.曾任江海农业公司科长|上海奉贤江海商业有限公司总经理|上海宝麒自行车有限公司总经理,现任上海超日太阳能科技股份有限公司董事长|超日洛阳董事长|超日贸易执行董事|超日工程执行董事|超日美国董事会主席|超日九江董事长.
周斌全	男	硕士	1963	周斌全先生,1963年生;中共党员;硕士研究生学历,经济师;涪陵区人大常委委员,2000年加入重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司,担任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事长|总经理|党委书记,2011年5月10日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事长|党委书记.
任建华	男	初中	1956	任建华先生,汉族,1956年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;初中学历,中共党员,经济师.1978年参加工作,历任余杭红星五金厂供销科长|厂长,老板集团董事长|总经理兼党支部书记,老板家电董事长兼总经理.曾先后荣获全国优秀青年企业家|全国乡镇企业家|浙江省优秀共产党员等称号,并当选为浙江省第八届|第十届人大代表|杭州市第十一届人大代表|党代表,第十二届风云浙商.现任杭州老板电器股份有限公司董事长|杭州市第十二届人大代表.
任富佳	男	本科	1983	任富佳先生,汉族,1983年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历.2006年参加工作,历任老板集团市场部产品经理|研发中心副总经理,老板家电副总经理,杭州老板电器股份有限公司副董事长|副总经理;现任杭州老板电器股份有限公司副董事长|总经理.
陈秀玉	女	--	1953	陈秀玉:1953年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师.曾任南安市柳城消防器材厂董事长|福建省天广集团公司董事长|福建省天广消防器材有限公司董事长,福建天广消防科技股份有限公司董事长,福建省第九届|十届|十一届人大代表|泉州市第十二届|十三届|十四届人大代表;中国消防协会车泵装备行业分会副会长,福建省女企业家联谊会副会长,泉州市女企业家联谊会名誉会长,南安市总商会名誉会长,南安市消防器材同业公会会长,南安市女企业家联谊会会长和南安市慈善总会名誉会长等.现任天广消防股份有限公司董事长|福建天广消防技术工程有限公司和天广消防(天津)有限公司执行董事|福建泉州市消防安全工程有限责任公司董事,兼任福建省第十二届人大代表及泉州市第十五届人大代表.
胡津生	男	大专	1948	胡津生,中国国籍,1948年10月生,无境外永久居住权.大专学历,高级经济师.曾任天津汽车制造厂工具车间主任|工具分厂厂长,天津汽车模具厂副厂长,天津汽车模具有限公司副总经理|总经理,胡津生先生还曾担任了中国模具工业协会副理事长|中国模具工业协会汽车车身模具及装备委员会主任委员|天津模具工业协会理事长等职务.1990年,获天津市职工技术协会委员会授予的“三为”立功活动荣誉证书;1996年,获天津市总工会授予的“八五”立功奖章;1997年,获天津市总工会授予的“九五”立功奖章;2006年,被天津市政府授予“天津市优秀企业家”|“天津市劳动模范”|“滨海新区优秀经理”等称号.现任天津汽车模具股份有限公司董事|名誉董事长.
常世平	男	本科	1957	常世平,中国国籍,1957年2月生,无境外永久居住权.毕业于北京航空学院(现北京航空航天大学),学士学位,正高级工程师.曾任沈阳飞机公司特设科助理工程师,天津汽车制造厂工程师,天津汽车模具有限公司副总经理|总工程师,公司副总经理|副董事长|模具技术研究院院长.常世平先生还曾担任中国汽车工程学会车身专委会委员|天津市工程技术汽车拖拉机专业高级资格评审委员会专家库委员|“十一五”天津市制造业信息化科技工程专家组专家等职务.1995年,被国务院授予政府特殊津贴,获机械部授予的青年科技专家称号;1995年至1999年被天津市确定为自然科学技术领域跨世纪学术技术带头人;2000年,入选天津市“131人才工程”第一层次人选;2005年,被天津市人民政府授予“天津市授衔专家”称号;2006年,被天津市开发区|保税区联合授予两区领军人才称号.
邓颖忠	男	--	1951	邓颖忠,男,1951年出生,公司创始人.1979年开始从事纸行业,拥有三十六年的行业经验;1992年至1999年担任中山市中顺纸业制造公司董事长;1999年至2005年担任中山市中顺纸业制造有限公司董事长|法定代表人,2005年至2008年担任中山市中顺纸业制造有限公司董事,2008年起至今担任公司董事长.曾荣获“第五届全国乡镇企业家”|“中国优秀民营科技企业家”|“广东省优秀民营企业家”|“广东省质量工作优秀管理者”|“中山市优秀企业家”等称号.
蔡小如	男	硕士	1979	蔡小如先生:中国籍,无境外居留权,1979年出生,工商管理硕士,自2003年起担任中山市达华智能科技有限公司执行董事,2009年起任公司董事长兼总经理.蔡小如先生具有较强的电子标签及非接触IC卡应用技术研究和市场拓展能力,曾获得香港中华专利技术博览会组织委员会颁发的“中华专利技术发展成就奖”|2007年“中国品牌建设十大杰出企业家”称号.现任中山达华智能科技股份有限公司董事长兼总裁.
杨振华	男	本科	1949	杨振华先生1949年出生,中国国籍,大学学历,高级经济师.1969年参加工作,先后担任苏州化工厂副厂长|厂长,苏州化工农药集团公司总经理|董事长,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事长|中国农药工业协会副理事长|江苏省农药协会副理事长|江苏省氯碱工业协会副理事长|江苏苏化集团有限公司总经理|董事长.
陈东	男	硕士	1979	陈东:男,1979年3月生,中国籍,硕士学历.2000年7月至2007年2月在南京朗坤自动化有限公司任营销总监;2008年2月至今在南京友智科技有限公司任总经理.
施延军	男	大专	1964	施延军,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,经济师,第二届中国肉|禽|水制品专家委员会专家,全国肉禽蛋制品标准化技术委员会委员;1994年创办金华市火腿有限公司并于1994年至2001年任金华市火腿有限公司总经理,1997年至2007年任金华市火腿有限公司执行董事,2008年至今任金字火腿股份有限公司董事长.2005年至今担任金华市人大代表|金华火腿行业协会会长,2006年至今担任浙江省肉制品协会副会长|浙江省民营企业家联谊会副会长,2011年至今担任金华市工商联合会副主席.
沈介良	男	大专	1953	沈介良先生,中国国籍,无境外永久居留权.1953年2月生,中共党员,高级经济师.历任武进县汽车内饰厂厂长|武进市旷达汽车织物集团有限公司董事长,目前为江苏旷达汽车织物集团股份有限公司董事长|总裁.沈介良先生持有公司137164305股股份,为公司控股股东|实际控制人.
林祥加	男	硕士	1964	林祥加先生:中国国籍,无境外永久居留权;1964年12月出生,高中学历,2005年5月至2006年8月参加清华大学MBA班学习.1988年进入运动鞋行业,自2000年至今任泰亚鞋业股份有限公司董事长.
王悦	男	本科	1983	王悦,男,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.主要任职情况:2012年1月至2014年9月担任上海恺英网络科技有限公司执行董事;2014年9月至今担任上海恺英网络科技有限公司董事长|经理;2014年4月至今担任上海骐飞投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人.
刘程宇	男	硕士	1962	刘程宇先生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,硕士.刘先生大学毕业后任福建省霞浦六中教师,1993年加入公司,历任公司前身霞浦科士达及科士达有限公司董事|总经理|董事长等职务,现任深圳科士达科技股份有限公司董事长|总经理.
吴建明	男	大专	1960	吴建明先生,董事长,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师,高级经济师.曾先后任职于南通无线电厂|张家港市电子计算机厂|银河电子集团投资有限公司.2000年6月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司董事长,并兼任江苏亿新电子有限公司董事长|豪泰电子(香港)有限公司董事|EXELGALAXYTECHNOLOGYSERVICESPTYLTD董事长|江苏银河同智新能源科技有限公司董事长.曾先后被评为江苏省有突出贡献中青年专家|江苏省技术改造先进个人|江苏省技术创新先进个人|全国电子信息行业优秀创新企业家,并担任张家港市人大代表|苏州市人大代表|苏州市政府专家咨询团成员.
王本善	男	本科	1962	王本善先生:中国国籍,无境外居留权,生于1962年9月,本科学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司董事长兼总经理,上海日发数字化系统有限公司董事长兼总经理|浙江日发控股集团有限公司董事|中国机床工具工业协会常务理事|中国铣床分会副理事长|机床行业产业预警专业组专家成员.
李学峰	男	硕士	1949	李学峰:男,中国国籍,无境外居留权,1949年出生,汉族,中共党员,研究生学历,经济师|淄博市第十三届人大代表|中国工商理事会常务理事|全国工商业联合会直属会员|山东省工商联常委|市工商联副主席|淄博市乡镇企业家协会常务理事.曾任淄博第二纸厂党支部书记|厂长,欧木纸厂董事长兼总经理;2001年6月至2004年12月,任公司董事;2004年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司董事长,同时兼任博兴欧华执行董事.
陈大魁	男	硕士	1951	陈大魁,男,中国国籍,1951年12月出生,民建委员,本科学历,EMBA学位,工程师,无境外居留权.嘉兴市优秀社会主义事业建设者,嘉兴市科学技术进步奖获得者,浙江省塑料行业协会四届理事会常务理事,嘉善县第十五届|嘉兴市第七届人大代表.曾任浙江众大塑料有限公司董事长,从事生产销售多层共挤收缩筒|薄膜,塑料制品及生产线|配套设备的研发制造,2001年10月起任浙江众成包装材料有限公司董事长.现担任公司董事长|总经理,兼任众大复合材料董事长|总经理,众大包装设备董事长,众智软件董事长|总经理,众成小额贷款董事长,众梦达电子董事长.
陈健	男	硕士	1980	陈健,男,中国国籍,1980年10月出生,大专学历,EMBA学位,无境外居留权.曾任浙江众大塑料有限公司董事长|总经理.2005年5月起在浙江众成包装材料有限公司工作,现担任公司常务副总经理,兼任ZhongchengUSA董事,众成小额贷款董事,众梦达电子董事.
成固平	男	大专	1955	成固平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年8月出生,大专学历.曾任株洲起重机实业有限责任公司副总经理|监事|董事等职.1999年至今,任株洲天桥起重机股份有限公司董事长,目前还兼任中国重型机械工业协会物料搬运机械专业委员会副理事长|桥式起重机专业委员会副理事长.
周永麟	男	硕士	1966	周永麟:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年8月,工商管理硕士,北京大学光华管理学院EMBA.历任新疆光正科技实业有限责任公司董事长|总经理,新疆光正钢结构工程技术有限责任公司董事长|总经理,2008年至今任光正集团股份有限公司董事长.
赵笃学	男	大专	1955	赵笃学先生:1955年出生,大专学历.2006年至今任山东矿机集团股份有限公司董事长,同时兼任潍坊科尔建材机械有限公司|山东矿机集团莱芜煤机有限公司董事长|北京三矿通科技有限公司董事长|中国煤炭机械工业协会副会长|中国煤炭物流协会支护分会副会长|山东省民营企业家工会常务理事等.历任山东矿机集团股份有限公司党委书记|厂长|总经理|董事长.曾荣任第七届全国人大代表,并荣获中国煤炭工业优秀企业家|中国煤炭机械工业优秀厂长|双十佳企业家|山东省劳动模范|山东省优秀经营管理者|最受职工拥戴的山东企业家等光荣称号.
纪德法	男	硕士	1951	"纪德法先生:男,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1951年11月出生,山东工业大学工业自动化专业研究生,北京大学EMBA,硕士学位,高级工程师.1968年-1974年就职于江苏省盐城动力机厂;1974年-1986年就职于江苏连云港化工矿山设计院;1986年-1988年山东工业大学学习工业自动化专业;1988年-1992年就职于上海市轻建房屋设备厂担任主任工程师;1992年-1995年就职于上海浦东时达电梯控制技术开发部担任总经理;1995年-2008年8月担任上海新时达电气有限公司董事长;2008年8月5日,经上海新时达电气股份有限公司第一次股东大会选举,担任公司第一届董事会董事,任期三年;在同日召开的公司第一届董事会第一次会议上,被选举为公司第一届董事会董事长,任期三年.2011年7月11日,经上海新时达电气股份有限公司2011年第三次临时股东大会选举,担任公司第二届董事会董事,任期三年;在同日召开的公司第二届董事会第一次会议上,被选举为公司第二届董事会董事长,任期三年.2014年2月17日,经上海新时达电气股份有限公司第二届董事会第二十五次会议审议通过,被聘任为公司总经理.纪德法先生曾荣获上海市科技领军人物称号|中国优秀民营科技企业家奖|第三届上海科技企业家创新奖|上海市劳动模范等.纪德法先生曾担任的社会职务有上海市政协委员|上海市商会副会长|嘉定区人大常委会委员|嘉定区工商联合会主席.现任上海市工商联主席咨询委员|上海市嘉定区商会副会长.2014年10月13日,经上海新时达电气股份有限公司2014年第二次临时股东大会选举,担任公司第三届董事会董事,任期三年;在同日召开的公司第三届董事会第一次会议上,被选举为公司第三届董事会董事长|总经理,任期三年."
李良光	男	硕士	1962	李良光先生,中国籍,有阿根廷居留权,1962年9月生,享受国务院特殊津贴专家,高级工程师,中欧工商管理硕士,福州大学兼职教授.2005年至今担任公司董事长兼总经理,兼任公司控股股东福建海诚投资有限公司(以下简称“海诚投资”)董事长|股东海源实业有限公司(以下简称“海源实业”)董事|公司全资子公司福建海源新材料科技有限公司法定代表人|参股公司福建易安特新型建材有限公司董事长|参股企业福建海源三维打印高科技有限公司法定代表人,此外还担任中国建材机械工业协会副会长|中国陶瓷工业协会常务理事|福建省机械工业联合会第二届理事会副会长|中国砖瓦工业协会常务理事|福建省新型墙材协会副会长|福建省企业与企业家联合会副会长|中国资源综合利用协会常务理事|福建省名牌协会理事等社会职务.
朱文明	男	本科	1967	朱文明先生,中国国籍,1967年出生,本科学历.现任江苏丰东热技术股份有限公司董事长|总经理;兼任大丰市东润投资管理有限公司|上海丰东热处理工程有限公司|长春丰东热处理有限公司|青岛丰东热处理有限公司|重庆丰东热处理工程有限公司|南京丰东热处理工程有限公司|天津丰东热处理有限公司|北京丰东建通工业炉科技有限公司|盐城高周波热炼有限公司|盐城丰东祺耀工业炉有限公司|广州鑫润丰东热处理有限公司|江苏石川岛丰东真空技术有限公司董事长,广州丰东热炼有限公司副董事长.
严俊旭	男	本科	1969	严俊旭先生,天顺风能(苏州)股份有限公司董事长|总经理,1969年出生,毕业于上海海运学院(现为上海海事大学),本科学历.曾任上海荣航企业发展有限公司经理|上海安顺船务企业有限公司总经理,2005年起任公司董事|总经理等职.现任天顺风能(苏州)股份有限公司董事长|总经理,兼任上海安顺船务企业有限公司董事长|新利创投董事长|天顺沈阳董事长|天顺连云港董事长|天顺包头执行董事|天顺新加坡执行董事|太仓天达投资执行董事等职.
许敏田	男	硕士	1966	许敏田先生:中国国籍,无境外永久居留权.1966年1月出生,汉族,中共党员,大专学历,中欧国际工商学院EMBA,高级经济师.中国农业机械学会第十届理事会常务理事,中国农业机械学会排灌机械分会第九届委员会副主任委员,全国泵标准化技术委员会委员,全国农业机械标准化技术委员会委员,全国农业机械标准化技术委员会排灌设备和系统分技术委员会委员,浙江省优秀共产党员,台州市第二|三|四届人大代表,温岭市第十五届人大常委会委员,温岭市工商联(总商会)副会长.曾任新界有限董事长兼总经理,现任新界泵业集团股份有限公司董事长兼总经理,温岭市新江小额贷款有限公司副董事长,台州新界机电有限公司执行董事,新界泵业(香港)有限公司执行董事,浙江博华环境技术工程有限公司董事,温岭市方山旅游投资有限公司董事.
吴学愚	男	本科	1965	吴学愚,男,中国籍,无境外永久居留权,1965年6月生,本科学历.1991年开始从事电线电缆的销售业务,1997年组建长沙市腾龙贸易有限公司代理钢管销售业务,任董事长;1999年10月组建湖南湘能电线电缆有限公司,任法定代表人;2000年4月组建湖南湘能线缆有限公司,任法定代表人;2002年组建湖南能翔线缆销售有限公司,任法定代表人;2002年4月在武汉组建武汉华菱衡钢销售有限公司,任法定代表人;2004年5月至2007年1月任公司总经理,2007年10月至今任金杯电工股份有限公司董事长.吴学愚积累了丰富的电线电缆制造企业管理经验,曾获得湖南省中型民营企业明星企业家|长沙市高新区优秀企业家和第四届全国机械工业优秀(明星)企业家等荣誉称号.
吴南平	男	硕士	1961	吴南平先生:中国国籍,无境外居留权,1961年生,长江商学院EMBA,杭州市第十届政协委员.最近五年一直担任公司董事长,并兼任杭锅工锅董事|杭锅通用设备董事长|杭锅余热董事长|新世纪能源董事|杭锅国际实业董事长|西子联合工程董事|杭锅能源投资董事,曾任杭锅设备工程董事长.
郭现生	男	硕士	1962	郭现生先生,男,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,在职研究生学历,高级经济师,第十二届全国人大代表.曾任林县重型煤机设备厂厂长,林州重机(集团)公司董事长兼总经理,林州重机集团有限公司董事长兼总经理;现任林州重机集团控股有限公司执行董事,七台河重机金柱机械制造有限责任公司执行董事,鸡西金顶重机制造有限公司执行董事,北京中科虹霸科技有限公司副董事长|总经理,鄂尔多斯市重机能源有限公司执行董事,林州重机林钢钢铁有限公司执行董事,林州重机集团股份有限公司董事长.
孙耀志	男	本科	1951	孙耀志先生,出生于1951年8月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事长|宛西制药董事长.1968年3月至1971年4月在部队服役;1971年5月至1977年12月在河南省地质队工作;1978年1月至1979年1月在河南省西峡县物资站工作;1979年2月至1984年7月任河南省宛西制药厂副厂长;1984年8月至1985年2月任河南省西峡县经济贸易委员会人事科科长;1985年3月至1998年9月任河南省宛西制药厂党委书记|厂长;1998年10月至今,任宛西制药党委书记|董事长.第十届|第十一届|第十二届全国人大代表,先后荣获国家有突出贡献专家|中国中药行业优秀企业家|全国五一劳动奖章|全国劳动模范等荣誉,享受国务院特殊津贴.2006年10月,当选为中国共产党河南省第八届委员会候补委员.自2002年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事长.
刘国平	女	硕士	1963	刘国平女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1963年出生,中共党员,经济师.曾任青岛海立钢制品有限公司总经理|监事,青岛海立美达钢制品有限公司董事长兼总经理.现任青岛海立美达股份有限公司董事长兼总经理|青岛海立控股有限公司监事|青岛海立美达电机有限公司执行董事|青岛海立达冲压件有限公司执行董事|浙江海立美达钢制品有限公司执行董事|青岛海立美达精密机械制造有限公司执行董事|湖南海立美达钢板加工配送有限公司执行董事|青岛海立美达模具有限公司执行董事|宁波泰鸿机电有限公司董事长|日照兴业汽车配件有限公司董事长|日照兴发汽车零部件制造有限公司董事长|宁波泰鸿冲压件有限公司执行董事|湖北海立田汽车部件有限公司董事|湖北福田专用汽车有限公司董事.
金国清	男	本科	1947	金国清先生:中国国籍,无境外永久居留权,1947年9月出生,汉族,大学本科学历,中共党员,高级政工师.曾任宁国港口矿区商业局人事科长|宁国港口供销社副主任|宁国栗园香食品厂厂长|宁国河沥供销社主任|宁国市供销社主任.1997年11月-2003年9月担任宁国市中化司尔特化肥有限公司总经理,2003年9月至2013年4月担任安徽省宁国司尔特化肥有限公司|安徽省司尔特肥业股份有限公司董事长兼总经理,2013年4月至今担任公司董事长.现任安徽省司尔特肥业股份有限公司董事长,宁国农资公司董事长,宁国国际大酒店董事长|宁国融鑫小额贷款有限公司董事长|宁国鑫泰典当有限公司董事.系宣城市第二届|第三届人大代表,安徽省第十一届|第十二届人大代表,中共安徽省第七次|第八次人大代表.
牟嘉云	女	--	1947	牟嘉云:女,1947年生,中国国籍,无境外永久居住权,高级工程师.2005年7月至今任成都市新都化工股份有限公司董事长.
周福海	男	高中	1959	周福海先生:1959年生,高中学历,自2007年8月起任公司董事长,于2007年8月至2009年8月兼任公司总经理.周先生自2006年1月至2007年8月任亚太铝业执行董事,周先生1990年起任无锡县(后更名为锡山市)金城散热管厂厂长,2000年创办锡山市腾龙有色金属制品厂,2005年创办无锡市腾海有色金属制品厂,2000年至2005年10月任中外合资企业无锡海德鲁铝业有限公司副董事长.周先生自2005年11月起兼任海特铝业董事长(于2014年6月起兼任执行董事);自2008年7月起兼任亚通科技董事长(于2014年6月起兼任执行董事),2008年7月至2011年6月兼任亚通科技总经理;自2007年4月起至2012年2月兼任吉伊投资监事;自2009年12月起兼任无锡市滨湖区汇昌农村小额贷款有限公司董事;自2014年4月26日起兼任德莫特(无锡)金属打印科技有限公司董事;自2014年8月起兼任江苏亚太霍夫曼金属打印科技有限公司执行董事;自2014年8月起兼任江苏国光重型机械有限公司董事.
商晓波	男	高中	1974	商晓波先生,出生于1974年,浙江嵊州人,中国钢结构协会副会长|湖北省人大代表|安徽省政协委员|安徽省钢结构协会监事长|安徽省浙江商会副会长|合肥市工商联执委.曾获得2006年长丰县第七届精神文明“十佳人物”称号,2007年“浙商创新奖”,2008年全国“抗震救灾先进个人”|2008年安徽省十大经济人物|2010年安徽省五一劳动奖章|2012年度十大徽商领袖人物.现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事长,其担任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事长的任期为2010年12月24日至2017年1月12日.
吴延炜	男	硕士	1959	吴延炜先生,男,研究生学历,高级工程师,一级注册建造师.2001年12月起历任中化岩土工程有限公司总经理|董事长,2009年6月起任中化岩土工程股份有限公司总经理|董事长,2013年1月起任中化岩土工程股份有限公司董事长,现任中化岩土工程股份有限公司董事长.报告期内,吴延炜先生还担任北京中岩工程管理有限公司董事长.中化岩土工程(大连)有限公司执行董事;中化岩土投资管理有限公司执行董事.
卢础其	男	--	1949	卢础其先生,董事长,1949年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权.1999年至今担任广东万和集团有限公司副董事长,2003年至今担任广东万和新电气股份有限公司董事长.卢础其先生还担任广东鸿特精密技术(台山)有限公司董事|广东顺德农村商业银行股份有限公司董事|广东揭东农村商业银行股份有限公司董事|佛山市顺德万和电气配件有限公司监事|万和国际(香港)有限公司董事|嘉合基金管理有限公司董事等职务.卢础其先生是公司发起人股东之一,卢础其与董事卢楚隆|卢楚鹏是公司的实际控制人,卢础其|卢楚隆|卢楚鹏为三兄弟,与公司副总裁杨颂文先生为亲属关系.
叶远璋	男	硕士	1964	叶远璋先生,董事|总裁,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权.中共党员,高级工程师,工商管理专业硕士研究生.2003年12月至今历任广东万和新电气股份有限公司董事|执行总裁|总裁职务,现任广东万和新电气股份有限公司董事兼总裁.叶远璋先生还担任广东万和集团有限公司董事|广东万和电气有限公司执行董事兼总经理|佛山市顺德万和电气配件有限公司执行董事|合肥万和电气有限公司经理等职务.叶远璋先生还是广东顺德工商联副主席|中国共产党佛山市顺德区第十二届代表大会党代表,2011年曾获得“顺德金凤凰奖”.叶远璋先生是公司发起人股东之一,持有广东万和新电气股份有限公司股份24255000股.
何可玉	男	本科	1944	何可玉先生:董事长,任期至2012年4月29日,中国国籍,无永久境外居留权,1944年12月13日出生,毕业于东南大学,研究员级高级工程师,高级政工师,享受国家特殊津贴专家,广东省五一劳动奖章获得者,获上市公司独立董事培训结业证书.其主持的多个项目曾获国家省部级奖项,其中包括国内首部具有自主知识产权GSM手机的研制.从1977开始,历任七所专题组长|研究室负责人|科技处处长|所长|党委书记等职务.现任七所咨询审议委员会常务主任委员|弘宇科技董事.
史学海	男	硕士	1961	史学海先生,中国国籍,无永久境外居留权,1961年3月出生,山东大学本科毕业,南京大学工商管理专业硕士,曾任中国电子科技集团公司第二十八研究所高工|二部副主任|所长助理,南京莱斯大型电子系统工程公司总经理,中国电科二十八所研究员级高工|副所长,2010年7月至2012年12月任中国电子科技集团公司第七研究所所长兼党委副书记.2012年12月至今任中国电子科技集团公司第七研究所党委书记兼副所长,广州杰赛科技股份有限公司副董事长.
韩玉辉	男	博士	1964	韩玉辉先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年7月出生,南京理工大学本科|北京航空航天大学信号与信息系统博士学历.曾任中国电子科技集团公司第五十四研究所遥控遥测专业部副主任|主任|研究员级高工,副所长|副总工程师,兼任远东华强导航定位技术有限公司总经理|河北省卫星导航技术与装备工程技术研究中心副主任.2012年12月至今,任中国电子科技集团公司第七研究所所长兼党委副书记,广州杰赛科技股份有限公司董事长,杰赛科技印尼有限公司董事长,广州杰赛互教通信息技术有限公司董事长,珠海杰赛科技有限公司董事长.
韩方如	女	硕士	1964	韩方如,女,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,汉族,硕士学位,高级经济师;第十届|第十一届山东省政协委员|第十二届山东省人大代表|青岛市工商联副主席|胶州市慈善总会副会长;历任青岛东方铁塔股份有限公司会计|财务负责人|常务副总,自2001年起任股份公司董事长|并兼任青岛东方铁塔工程有限公司执行董事|青岛海仁投资有限责任公司执行董事.
胡敏	男	本科	1960	胡敏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年2月出生,本科学历,高级工程师.曾任南京新联电讯仪器有限公司|南京新联能源技术有限责任公司董事长.现任南京新联电子股份有限公司董事长,南京新联创业园管理有限公司|南京新联电力自动化有限公司|江苏瑞特电子设备有限公司董事长,南京志达电力科技有限责任公司董事.
孙洁晓	男	本科	1967	孙洁晓先生:男,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科.1991年7月至1992年10月在南京轮胎厂任工程师,1992年10月至1996年1月在上海欧乐-B公司任生产经理,1997年8月至2001年8月在上海崇明春兴电器厂任经理,2001年9月至2008年12月历任上海春兴电器有限公司和苏州春兴精工有限公司董事长|总经理.现任苏州春兴精工股份有限公司董事长兼总经理.
陈俊海	男	博士	1964	陈俊海先生,男,第二届董事会董事长,公司法定代表人|总经理.1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权.中国农业大学动物营养学博士|北京大学光华管理学院EMBA|高级畜牧师.广东省饲料行业协会副会长,深圳市饲料行业协会副会长.2005年以来,陈俊海先生一直担任金新农董事长;2007-2011年兼任公司研发总监;自2013年3月18日起担任公司总经理.
祝恩福	男	本科	1962	祝恩福:男,拥有香港永久居留权,1962年3月出生,本科学历.岳阳市工商联副主席,岳阳市企业专家委员会委员,中国人民政治协商会议湖南省第十一届委员会委员.曾任湖南凯美特气体有限公司总经理,董事长.现任湖南凯美特气体股份有限公司董事长|法定代表人,浩讯科技有限公司董事长,安庆凯美特气体有限公司董事长|法定代表人,惠州凯美特气体有限公司董事,岳阳凯达科旺汽车零部件制造有限公司董事长|法定代表人,岳阳长岭凯美特气体有限公司董事长|法定代表人.
王耀方	男	本科	1953	王耀方先生中国国籍,无境外永久居留权,1953年出生,大学学历,高级工程师|国家执业药师|高级经济师,于1992年开始享受国务院特殊津贴.最近五年任常州千红生化制药有限公司董事长,现任常州千红生化制药股份有限公司董事长及控股子公司湖北润红生物科技有限公司|常州生物制药工程技术中心有限公司|常州千红通用细胞工程研究所有限公司|江苏众红生物工程创药研究院有限公司和孙公司常州京森生物医药研究所有限公司董事长.
梁桂秋	男	硕士	1963	梁桂秋先生简历:1963年出生,MBA,中国国籍.梁桂秋先生于1998年创立深圳市尚荣医疗股份有限公司,并自公司成立至今,一直担任董事长|总经理,现任深圳市尚荣医用工程有限公司执行董事|总经理,深圳市尚荣医院后勤物业服务有限公司董事长,深圳市布兰登医疗科技开发有限公司董事长|总经理,江西尚荣投资有限公司董事长|总经理,合肥普尔德医疗用品有限公司副董事长|香港尚荣集团有限公司董事|张家港市锦洲医械制造有限公司董事长|苏州吉美瑞医疗器械有限公司董事|深圳市华荣健康医疗设备有限公司董事|深圳市尚荣医疗投资有限公司执行董事|总经理和深圳市尚荣康源医疗科技有限公司董事长.
朱宝松	男	中专	1955	朱宝松先生:1955年生,浙江余杭人,高级经济师,曾任余杭县塘南建材厂车间主任,余杭县塘南灯具厂厂长,塘栖铸造厂厂长|塘栖铸造厂党支部书记,宝鼎铸锻董事长(执行董事)|总经理,曾获“余杭区优秀党员”|“杭州市社会主义事业建设者”等称号.现任宝鼎重工股份有限公司董事长|杭州市余杭区宝鼎小额贷款股份有限公司董事长|亿N(天津)科技有限公司董事;现担任杭州市余杭区装备协会会长|余杭区塘栖商会会长|塘栖镇第十六届人大代表|杭州市第十二届人大代表.
史建伟	男	硕士	1958	史建伟先生:1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师.曾任常州市武进特种轴承厂销售副科长|武进南方滚针轴承厂厂长|常州市武进南方轴承有限公司执行董事等,现任江苏南方轴承股份有限公司董事长|总经理职务.
黄松	男	本科	1963	黄松先生,中国国籍,1963年出生,本科学历,给排水高级工程师,为公司多项专利的发明人,曾获中国石油天然气总公司科技进步一等奖;1981年至1986年分别在河南油田钻井公司|采油工艺研究所工作,任技术员;1986年至1998年在中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院工作,先后担任工程师|高级工程师等职;1998年10月起历任惠博普有限董事长|总经理;自2009年9月华油惠博普科技股份有限公司成立担任公司董事长|总经理职务,现任华油惠博普科技股份有限公司董事长.
吴绪顺	男	大专	1948	吴绪顺:2007年10月至2010年11月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第一届董事会董事长;2010年11月至2012年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届董事会董事长;2012年1月至今任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司董事|战略委员会委员.
吴卫东	男	硕士	1971	吴卫东:2007年10月至2010年11月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第一届董事会副董事长|总经理;2010年11月至2012年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司董事|总经理;2012年1月2014年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届董事会董事长.现任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第三届董事会董事长|芜湖顺荣投资有限公司总经理|上海顺荣永弘科技发展有限公司执行董事.
李永东	男	本科	1964	李永东先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历,经济师.1985年参加工作,历任安徽省农资公司总经理办公室主任|总经理助理|副总经理,安徽辉隆农资集团股份有限公司党委书记|董事长|总经理,安徽德信担保有限公司董事长,安徽新力投资有限公司董事长.现任安徽辉隆农资集团股份有限公司党委书记|董事长|总经理,中国农资流通协会副会长,安徽省农资流通协会会长,安徽辉隆集团瑞美福农化有限公司董事,益海嘉里(安徽)粮油工业有限公司董事,安徽辉隆阔海农产品有限公司董事,安徽辉隆置业发展有限公司董事,安徽盐湖辉隆南方贸易有限公司董事.
陈先保	男	硕士	1959	陈先保先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年5月生,研究生学历.陈先保先生为安徽省工商联副主席|合肥市工商联主席|中国食品工业协会坚果炒货专业委员会会长,并获得了全国劳动模范|安徽省劳动模范|合肥市劳动模范等多项荣誉称号,在《食品科学》|《粮油食品科技》|《创新与思考》等杂志上发表多篇论文.1982年7月-1995年5月在安徽省糖业烟酒公司工作,曾先后担任副科长|技术开发部主任|科长等职;1998年2月-2001年8月任合肥华泰食品有限责任公司董事长|总经理;2001年8月-2006年10月任合肥华泰食品有限责任公司董事长|总经理,安洽公司董事长|总经理;2006年10月-2007年6月任华泰集团董事长|总经理;安洽公司董事长|总经理;2007年6月-2008年6月任华泰集团董事长|总经理;安洽公司董事长;2008年6月-2011年7月任华泰集团董事长|总经理;洽洽食品董事长;2011年7月-2013年1月任华泰集团董事长,洽洽食品董事长|总经理;现任洽洽食品股份有限公司董事长,华泰集团董事长.
彭建虎	男	本科	1957	彭建虎,男,中国国籍,1957年1月出生,本科学历,曾任中国国际旅行社长江分社部门经理职务,公司前身重庆新世纪游轮有限公司执行董事兼总经理;1999年至今,担任重庆新世纪国际旅行社有限公司执行董事兼总经理.2006年11月至今担任公司董事长兼总经理.
吉素琴	女	本科	1952	吉素琴女士,公司董事长,中国公民,无永久境外居留权.1952年生,大学本科学历,高级会计师.曾任江苏亚威机床有限公司董事长兼党委书记.现任江苏亚威机床股份有限公司董事长|党委书记,江苏亚威科技投资有限公司执行董事兼总经理,江苏亚威爱颇特锻压机床有限公司董事长,日清纺亚威精密机器(江苏)有限公司董事,SMD欧洲销售公司董事长.
史万福	男	本科	1965	史万福先生:男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年1月出生,大学学历,高级经济师.1991年至1994年任洛阳市偃师县通达电料厂厂长;1995年至2002年任洛阳市通达电缆厂厂长;2002年3月至2007年12月,担任河南通达电缆有限公司执行董事|经理;2007年12月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司董事长;2010年12月18日经河南通达电缆股份有限公司第二届董事会第一次会议选举当选为公司董事长;2014年3月24日经河南通达电缆股份有限公司第三届董事会第一次会议选举当选为公司董事长.史万福先生兼任河南省偃师市工商业联合会副主席|偃师市第十三届人大代表|洛阳市政协第十一届委员会委员,并曾先后获得“洛阳市首届‘百佳’民营科技实业家”|“第二届河南省优秀民营科技实业家”|“河南省优秀民营企业家”|“洛阳市劳动模范”等荣誉和称号.
高云颂	男	大专	1952	高云颂:男,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级政工师.曾任徐汇区园林所副所长,徐汇区人民政府旅游事业管理办公室副主任,上海太平洋百货有限公司董事,上海中鑫百货商厦有限公司董事长,上海徐家汇商城(集团)有限公司副总经理,上海徐家汇商城股份有限公司董事长|法定代表人.现任上海徐家汇商城股份有限公司监事会主席.
喻月明	男	硕士	1963	喻月明:男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生,高级经营师.曾任徐汇区龙华乡人民政府乡长|徐汇区华泾镇人民政府镇长.现任上海徐家汇商城股份有限公司控股股东上海徐家汇商城(集团)有限公司董事长|上海徐家汇商城股份有限公司董事长.
钱志达	男	大专	1967	钱志达先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,大专学历,高级经济师职称.现任兄弟科技董事长/总裁|江苏兄弟维生素有限公司董事长|浙江朗吉化工有限公司执行董事|海宁兄弟皮革有限公司董事|海宁兄弟家具有限公司董事|海宁兄弟投资有限公司监事.
邱光和	男	大专	1951	邱光和先生,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师,第十二届全国人大代表,中国服装协会休闲装委员会副主任,浙江省服装协会副会长.曾任温州市瓯海娄桥农机厂厂长,温州市瓯海家电公司总经理.现任浙江森马服饰股份有限公司董事长,森马集团有限公司董事长,浙江森马投资有限公司执行董事兼总经理,浙江森马生态农业发展有限公司董事长,温州市瓯海恒隆小额贷款股份有限公司董事长,温州森马实业有限公司执行董事.
陈玉忠	男	大专	1964	陈玉忠:男,中国国籍,1964年出生,大专学历,经济师.1983年8月至1986年8月期间于张家港市后塍供销社工作,1986年9月至1998年2月期间任职张家港市后塍汇龙公司党支部书记兼经理.1998年3月至今于苏州天沃科技股份有限公司担任党支部书记|董事长|总经理职务.
张益胜	男	本科	1956	张益胜:男,1956年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师.曾任集安市精铸厂厂长|集安市就业局副局长|集安制药厂厂长|集安制药有限公司董事长兼总经理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司董事长,同时兼任集安市益盛包装印刷有限公司董事长|吉林省集韩生物肥有限公司董事长|集安市益盛永泰蜂业有限责任公司董事长|吉林省集安益盛汉参中药材种植有限公司董事长|吉林省中韩益盛汉参化妆品有限公司董事长.
陶一山	男	博士	1955	陶一山先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,汉族,中共党员,博士研究生,高级经济师.1988年-1992年,担任株洲市饲料厂厂长;1992年,株洲市饲料厂与香港大生行饲料有限公司合资组建公司以来,一直担任公司的董事长兼总经理.陶一山先生荣获全国五一劳动奖章|全国优秀经营管理者|享受国务院特殊津贴专家|全国饲料行业优秀创业企业家|中国肉类行业最具影响力人物|全国十大畜牧富民人物|改革开放三十年推动中国饲料工业发展十大功勋人物|湖南省新型工业化十大领军人物|首届全国十大杰出湘商|湖南省十大杰出经济人物|湖南省十大企业管理专家|湖南省优秀中国特色社会主义事业建设者|2010年全国优秀企业家等荣誉称号,并当选为全国工商联执委会常委|中国饲料工业协会常务副会长|中国肉类行业协会副会长|中国畜牧业协会副会长等职务,为第十届全国人大代表|政协湖南省第十一届委员会委员,现任唐人神集团股份有限公司董事长兼总经理.
陶一山	男	博士	1955	陶一山先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,汉族,中共党员,博士研究生,高级经济师.1988年-1992年,担任株洲市饲料厂厂长;1992年,株洲市饲料厂与香港大生行饲料有限公司合资组建公司以来,一直担任公司的董事长兼总经理.陶一山先生荣获全国五一劳动奖章|全国优秀经营管理者|享受国务院特殊津贴专家|全国饲料行业优秀创业企业家|中国肉类行业最具影响力人物|全国十大畜牧富民人物|改革开放三十年推动中国饲料工业发展十大功勋人物|湖南省新型工业化十大领军人物|首届全国十大杰出湘商|湖南省十大杰出经济人物|湖南省十大企业管理专家|湖南省优秀中国特色社会主义事业建设者|2010年全国优秀企业家等荣誉称号,并当选为全国工商联执委会常委|中国饲料工业协会常务副会长|中国肉类行业协会副会长|中国畜牧业协会副会长等职务,为第十届全国人大代表|政协湖南省第十一届委员会委员,现任唐人神集团股份有限公司董事长兼总经理.
刘晓东	男	硕士	1967	刘晓东先生:1967年出生,硕士学位;中国国籍,无永久境外居留权;曾在兰州卷烟厂|深圳波顿香料有限公司|上海爱普香料有限公司任职;1997年至今,在上海百润香精香料股份有限公司工作,任董事长兼总经理.
陈建飞	男	硕士	1965	陈建飞,男,汉族,1965年1月出生,现任本公司董事长.中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师,浙江大学EMBA研修班学员.1988年9月至1996年2月在浙江水利水电技工学校任教,1996年3月至2000年2月任步森集团副总经理,2000年3月起至今历任步森集团副董事长|总经理|董事长,2005年6月起至今任本公司董事长.现为浙江省政协委员|绍兴市人大代表|诸暨市政协常委|浙江省服装协会副会长|诸暨市政协企业家之友社理事长.
王建军	男	硕士	1970	王建军,男,汉族,1970年4月出生,现任浙江步森服饰股份有限公司董事长.中国国籍,无境外居留权,大专学历,经济师,浙江大学EMBA研修班学员.1991年7月至1993年8月在诸暨市城关大侣中学任教;1993年9月至1996年9月任步森集团总经理助理;1996年10月至2005年6月任步森集团常务副总经理,现任步森集团董事;2005年6月至2011年7月任浙江步森服饰股份有限公司董事|总经理;2011年8月起至今任浙江步森服饰股份有限公司董事长.2006年被国家人事部和中国纺织工业协会联合授予“全国纺织工业劳动模范”荣誉称号.
陈建飞	男	硕士	1965	陈建飞,男,汉族,1965年1月出生,现任本公司董事长.中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师,浙江大学EMBA研修班学员.1988年9月至1996年2月在浙江水利水电技工学校任教,1996年3月至2000年2月任步森集团副总经理,2000年3月起至今历任步森集团副董事长|总经理|董事长,2005年6月起至今任本公司董事长.现为浙江省政协委员|绍兴市人大代表|诸暨市政协常委|浙江省服装协会副会长|诸暨市政协企业家之友社理事长.
谢宏	男	本科	1965	谢宏:董事长,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居住权,双学位学历.现任本公司董事长兼总经理,兼任贝因美集团董事长.此外,谢宏还担任杭州市婴童行业协会会长|浙江工商大学客座教授|浙江省工商联直属商会常务副会长|中国红十字会理事|浙江妇幼婴童产业商会会长|浙江省优生优育协会副会长|中国食品科学技术学会常务理事|中国儿童食品分会常务理事|全国青少年儿童食品安全行动专家委员会委员|全国特殊膳食标准化技术委员会委员等社会职务.谢宏先生是我国第一批食品卫生(现为食品安全)专业本科生,毕业后曾在杭州商学院(浙江工商大学前身)|浙江大学学习及工作,期间从事食品科学|婴童生养教知识研究.截至目前著有《造就冠军宝贝》|《婴童营养及科学喂养》|《系统经营论》|《谢宏真道理》等19部论著,拥有丰富的食品营养卫生及育婴专业理论知识.
朱德宇	男	硕士	1963	朱德宇先生,中国国籍,无境外永久居留权.1963年9月出生,杭州商学院食品检验专业本科毕业,获东华大学工商管理硕士学位.1992年至1995年海南六合市场开发股份有限公司任项目投资部经理;1995年至1998年上海融捷房地产投资发展有限公司担任总经理;1998年至2000年广州贝龙热力环保设备股份有限公司上海分公司任副总经理;2000年至2001年德国巴高克集团恩德.奥迪高能源设备技术服务(上海)有限公司任中国市场经理;2002年1月至2013年3月,在杭州贝因美集团常务任副总裁|董事长;2012年4月至2014年5月担任鹏欣集团副总裁;2013年10月兼任公司董事;2014年5月至今担任公司董事长.
黄小强	男	博士	1963	黄小强:男,1963年出生,中国国籍,博士学历.曾任舜宇集团股份有限公司生产管理部长|市场营销部长|总裁助理.现任浙江贝因美科工贸股份有限公司董事长,杭州电联农业生态有限公司董事长,余姚科兴塑料研发测试有限公司董事长.
王振泰	男	硕士	1963	王振泰:男,1963年,中国国籍,浙江大学EMBA.曾任杭州中萃食品有限公司营销经理|杭州美登高食品有限公司总经理|杭州唯新食品有限公司总经理|浙江贝因美科工贸股份有限公司执行总经理|贝因美集团有限公司副总裁|杭州立高科技有限公司总经理|公司总经理.现任贝因美婴童食品股份有限公司董事长.
施卫东	男	硕士	1968	施卫东先生1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,工程师.曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司董事长|总经理.现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事长|总经理|安徽凤阳利民村镇银行有限责任公司董事|广州德亮雅日用品有限公司执行董事|安徽施歌家居用品有限公司执行董事|上海施歌实业有限公司执行董事|安徽省莱恩精模制造有限公司执行董事|凤阳德瑞矿业有限公司执行董事|中国日用玻璃协会副理事长|中国日用玻璃协会器皿专业委员会主任委员|安徽省政协委员|滁州市政协委员|凤阳县政协副主席|安徽省职业经理人协会会长|安徽省滁州市工商业联合会副主席|安徽省江苏商会常务副会长|民建蚌埠市常委|安徽科技学院及安徽财经大学客座教授.
江淦钧	男	大专	1964	江淦钧先生,中国国籍,1964年1月出生,大专学历.1984年至1998年曾在广东省华侨友谊公司|广东省天贸集团及广东怡得公司工作,1998年至2003年在广东汇高公司工作,2003年7月至今先后担任索菲亚家居股份有限公司执行董事|董事长,现任索菲亚家居股份有限公司董事长.2010年7月起担任全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会会长.
张开元	男	本科	1954	张开元先生,出生于1954年6月,本科.曾任北京清新环境技术股份有限公司总经理兼总工程师,新源天净执行董事.现任北京清新环境技术股份有限公司董事长,准格尔旗粉煤灰煤矸石研发中心法定代表人,内蒙古开元生态铝业有限公司董事,内蒙古润能投资有限公司董事长,全国工商联环境服务业商会副会长.
虞兔良	男	硕士	1963	虞兔良先生:1963年12月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,MBA,经济师.虞兔良先生于1989年至1994年,任浙江老凤祥首饰厂副厂长;1994年至1995年,任浙江华雅金银珠宝有限公司总经理;1995年至2010年2月,任日月集团副董事长兼总经理,2010年3月至今,任日月集团副董事长;1999年至2010年5月,任浙江明牌实业股份有限公司董事长兼总经理;2007年12月至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司副董事长兼总经理;2009年11月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事长兼总经理.
虞兔良	男	硕士	1963	虞兔良先生:1963年12月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,MBA,经济师.虞兔良先生于1989年至1994年,任浙江老凤祥首饰厂副厂长;1994年至1995年,任浙江华雅金银珠宝有限公司总经理;1995年至2010年2月,任日月集团副董事长兼总经理,2010年3月至今,任日月集团副董事长;1999年至2010年5月,任浙江明牌实业股份有限公司董事长兼总经理;2007年12月至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司副董事长兼总经理;2009年11月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事长兼总经理.
林伟章	男	本科	1974	林伟章先生,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权.中共党员,在职本科学历.林伟章先生是广东群兴玩具股份有限公司的主要创立者之一|实际控制人,现任广东群兴玩具股份有限公司董事长,并担任广东省青年联合会常委|广东省玩具协会副会长|广东省小额贷款公司协会副会长|汕头市小额贷款融资担保协会会长|汕头市青年企业家协会副会长|广东省汕头市人大代表|深圳汕头商会名誉会长|义乌澄海商会名誉会长|广东潮安县政协委员|中国玩具协会常务理事等职,具备24年的玩具行业从业经验.公司第一|第二届董事会董事.
姜煜峰	男	硕士	1968	姜煜峰,男,46岁,高级工商管理硕士,高级经济师.1993年3月进入公司工作,历任通州市通达电力设备厂董事长,厂长,南通通达矽钢冲压有限公司执行董事|经理|董事长兼总经理.现任江苏通达动力科技股份有限公司董事长,南通富华机电制造有限公司执行董事,天津滨海通达动力科技有限公司执行董事,兼任上海电机行业协会理事.
黄天火	男	大专	1955	黄天火先生,男,1955年6月出生.中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师.2007年12月至今任福建省闽发铝业股份有限公司董事长.曾获荣誉:第八届|第九届福建省政协委员|泉州市中外企业家联谊会副会长|南安市美林街道商会第一届理事会会长|南安慈善总会永远名誉会长|2000年被评为泉州市劳动模范|福建省劳动模范,2010年被评为南安市优秀人才,2011年被评为第十四届福建省优秀企业家.
杨林	男	大专	1959	杨林,男,1959年出生,大专学历,经济师职称.曾在广东省广州军区部队服役,并在广东省惠州市财校和深圳市直属机关工作.历任广东天元电子科技有限公司总经理,深圳市京港投资发展有限公司总经理,惠州中京电子科技有限公司董事长等职务.兼任中京香港董事|京港投资法定代表人.2008年9月至今担任惠州中京电子科技股份有限公司董事长.
宋斌	男	硕士	1961	宋斌:男,中国国籍,无境外居留权,1961年生,硕士研究生学历,高级工程师,现任山东圣阳电源股份有限公司董事长|中国电池工业协会常务理事|中国化学与物理电源行业协会常务理事和中国电器工业协会铅酸蓄电池分会理事.2009年至今任山东圣阳电源股份有限公司董事长.
高庆昌	男	大专	1943	高庆昌男,出生于1943年,中国国籍,大专学历,高级经济师.1976年起,先后在临淄制酸厂|临淄刺绣厂|临淄区皇城镇经委|临淄石化机械厂|山东万昌股份|万昌集团|万昌发展工作,历任临淄制酸厂副厂长|临淄刺绣厂厂长|临淄区皇城镇经委副主任|临淄石化机械厂厂长|山东万昌股份董事长|万昌集团董事长|万昌发展董事长|总经理,曾获"第四届全国乡镇企业家"|"中国石油和化工协会优秀企业家"|"山东省优秀企业家"|"山东省富民兴鲁劳动奖章"|"淄博市劳动模范"等荣誉.现任公司董事长|万昌集团执行董事|山东万昌股份董事长|万昌化工设备董事|富宇置业执行董事,并兼任中国企业家协会常务理事|山东省企业家协会副会长|淄博市中小企业商会会长.
于秀媛	女	本科	1962	于秀媛,女,1962年出生,中国国籍,本科学历,会计师.自2008年以来,曾任淄博万昌科技发展有限公司副总经理|淄博万昌科技股份有限公司副总经理|淄博万昌富宇置业有限公司监事,现任淄博万昌科技股份有限公司董事长|淄博市第十四届人大代表.
潘爱华	男	博士	1958	潘爱华,男,1958年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学生物系,生物化学博士学位.曾任北京大学生物技术系副主任,北京大学深圳校友会会长,现任北京大学教授|北大未名集团董事长|未名生物医药有限公司董事长|天津华立达生物工程有限公司董事长等,担任国家多个部门和多个领域的顾问专家.从1991年开始担任“863”等国家重点和重大科技项目的负责人,并多次荣获北京大学|国内及国际重大奖项.
石聚彬	男	硕士	1961	石聚彬先生,出生于1961年,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士(MBA),高级经济师.1992年郑州市新郑县奥星食品厂成立,任厂长;1997年,新郑县奥星食品厂改制为河南省新郑奥星实业有限公司,历任执行董事兼总经理|董事长兼总经理;2009年8月18日-2014年9月30日,任好想你枣业股份有限公司董事长兼总经理;2014年9月30日至今,任好想你枣业股份有限公司董事长.同时担任新郑市人大常委|河南省人大代表|中共河南省党代表|中国经济林协会副会长,先后荣获“全国劳动模范”|“全国五一劳动奖章”|“第九届中国十大杰出青年农民”|“河南省优秀民营企业家”|“2007CCTV三农人物创新奖”|“2013中原最具影响力企业领袖”|“2014河南经济年度人物”等荣誉称号,并被誉为“红枣司令”和“民间红枣专家”.
陈清州	男	高中	1965	陈清州先生,1965年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权.1993年开始在深圳市好易通科技有限公司工作,任董事长兼总经理.现任海能达通信股份有限公司董事长|总经理,兼任深圳市安智捷科技有限公司|哈尔滨海能达科技有限公司|天津市海能达信息技术有限公司执行董事|HYTNorthAMERICA,INC.董事,以上兼职单位均为公司之全资子公司.
黄伟波	男	--	1951	黄伟波先生,1951年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇化工股份有限公司董事.兼任广东省石油和化学工业协会理事.历任汕头市郊区西陇化工厂厂长;汕头西陇化工总公司总经理;广东西陇化工有限公司董事长;公司董事长.
黄伟鹏	男	硕士	1961	黄伟鹏先生,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,解放军军事经济学院经济管理系本科毕业,中山大学EMBA,现任西陇化工股份有限公司董事长.兼任中国化学试剂工业协会副理事长;中国地方病协会第四届理事会副会长;广东省材料研究会第二届第三届理事会理事;汕头市第十三届人大代表;汕头市民营企业商会第三届理事会副会长;汕头市工商联第十四届执委副会长;汕头市金平区工商联合会第二届执行委员会常务副主席副会长;汕头市金平区政协第三届委员会常委,汕头市金平区政协第三届委员会(社会与法制建设委员会)副主任.历任汕头市郊区西陇化工厂副厂长;汕头西陇化工总公司副总经理;广东西陇化工有限公司总经理;公司副董事长|总裁.汕头市优秀拔尖人才,并于2005年|2006年|2007年获得汕头市科技进步奖.
吴培服	男	硕士	1961	吴培服:男,1961年10月出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历,2001年―2003年在中国人民大学工商管理(MBA)班学习,2010年3月在清华大学创新管理高级研修班学习.历任井头综合厂钳工|井头乡井头村村长|宿迁市新型包装材料厂厂长|宿迁市铝型材厂厂长|宿迁市电池配件厂厂长|宿迁市彩塑包装有限公司执行董事,现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司董事长|总经理.
冯全宏	男	硕士	1952	冯全宏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,高级政工师,一级建造师.2003年11月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司董事长;2007年1月至今任浙江围海控股集团有限公司董事长|党委书记,总裁.
吴涵渠	男	硕士	1962	吴涵渠,男,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师.曾在九江船舶工业学校任教.1989年至1993年在深圳电子产品质量检测中心任技术部副经理,从事电子产品质量检测和产品技术标准的研究.1993年组建公司,深圳市奥拓电子股份有限公司董事长|总经理.现为公司董事长|深圳市第六届政协委员.
高文班	男	--	1948	高文班先生,中国国籍,无境外永久居留权,1948年5月出生,中共党员,经济师.高文班先生先后担任临沭镇供销公司经理,临沭县华丰化肥厂厂长,临沭县华丰化肥有限公司董事长兼总经理,临沂市华丰化肥有限公司董事长兼总经理,华丰化肥有限公司董事长等,现任史丹利化肥股份有限公司第三届董事会董事长,山东华丰化肥有限公司执行董事,临沂史丹利房地产开发有限公司董事.
韩旭	男	本科	1965	韩旭先生:中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1965年出生,本科学历.历任烟台二运公司职业高中教师,烟台二运公司企管科科员,山东瑞康药业董事长,瑞康配送董事长,现任山东瑞康医药股份有限公司董事长.
陈利祥	男	硕士	1952	陈利祥:男,1952年1月生,工程师,中共党员.复旦大学总裁研修班结业,上海大学研究生部国际工商与管理学院毕业.历任诸暨市店口农机厂副厂长;诸暨市第一汽配厂副厂长;诸暨市汽车制动器厂厂长|党支部书记.现任浙江诸暨万宝机械有限公司执行董事|万安集团有限公司董事长.现任万安科技董事长.
朱星河	男	硕士	1962	朱星河,董事,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工商管理硕士,研究生学历,高级工程师,博士后企业导师.1982年毕业于华东化工学院化学工程系,取得工学学士学位,2004年毕业于江西财经大学与南澳大利亚大学合作公共事务管理硕士项目,取得工商管理硕士,2012年完成江西财经大学高级工商管理硕士学习,取得高级工商管理硕士.1982年-1992年,曾在安庆市氮肥厂|江西省经贸委新技术推广站任职,1993年至今一直任职于恒大高新,历任董事长|总经理等职务,现任恒大高新董事长,并同时兼任江西恒大高新投资管理有限公司董事长|江西恒大新能源科技有限公司执行董事兼经理|北京信力筑正新能源技术股份有限公司董事|江西恒大实业投资有限公司董事长|江西恒大环境资源开发有限公司董事长|黑龙江恒大高新技术有限公司董事|永修柘林湖绿岛旅游娱乐有限公司董事长|江西金牛投资管理有限公司董事长|江西华美新丰商贸发展有限公司董事|江西中山舞蹈学校董事长.朱星河先生同时为中国人民政治协商会议江西省第十一届委员会常务委员|民革江西省委常委|江西赣商联合总会常务副会长;主持研发JHU高温远红外涂料和KM高温抗蚀耐磨涂料等系列产品和技术,多次荣获省市科技进步奖,曾荣获优秀民营科技企业家|江西省十大杰出青年企业家|南昌市十大杰出青年企业家称号|江西省劳动模范|南昌高新开发区优秀企业家等荣誉,并享受江西省政府特殊津贴.
顾瑜	女	大专	1954	顾瑜女士:中国国籍,无境外居留权,1954年7月出生,中共党员,大专学历,高级经济师职称,曾任广西壮族自治区政协委员,曾获全国轻工系统劳动模范.曾任南宁汽车配件二厂生产科科长|厂长,南宁汽车配件总厂厂长,现任南宁八菱科技股份有限公司第三届董事会董事长|总经理.顾瑜从事汽车配件行业多年,为公司主要创始人,具有丰富的散热器制造和企业管理经验,主持开发的汽车管带式散热器系列获南宁市1990-1991年度优秀开发项目二等奖,散热器|油箱一二期技术改造工程项目获1993年度南宁市二轻技改项目进步一等奖,其撰写的《运用量本利分析实现营销目标》|《决策技术在技改工程中的成功应用》|《科学应用质量管理方法之我见》获得年度广西企业管理现代化成果奖.曾任广西壮族自治区政协委员,全国轻工系统劳动模范,多次获得“优秀厂长|经理”|“广西二轻系统‘七・五’基建技改优秀管理工作者”|“广西壮族自治区二轻局巾帼建功先进女职工”|“南宁市二轻局优秀企业管理工作者”|“技术改造|技术引进优秀管理工作者”|“南宁市优秀企业家”|“南宁市先进工作者”等称号,其率领的管理团队多次获得“南宁高新区企业生产经营成绩突出的企业领导班子”称号.
吴子文	男	大专	1965	吴子文先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.自公司1995年8月成立以来,一直担任董事长兼总经理,并担任新长诚钢构董事长兼总经理.现任股份公司董事长兼总经理,新长诚钢构董事长.
王传福	男	硕士	1966	王传福先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师.王先生于1987年毕业于中南工业大学(现为中南大学),主修冶金物理化学,获学士学位;并于1990年毕业于中国北京有色金属研究总院,主修冶金物理化学,获硕士学位.王先生历任北京有色金属研究总院副主任|深圳市比格电池有限公司总经理,并于1995年2月与吕向阳先生共同创办深圳市比亚迪实业有限公司,任总经理;现任比亚迪股份有限公司董事长|执行董事兼总裁,负责本集团一般营运及制定本集团各项业务策略,并担任比亚迪电子(国际)有限公司的非执行董事及主席|深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司董事|深圳市鹏程电动汽车出租有限公司副董事长|天津比亚迪汽车有限公司董事|盛世新迪电动汽车服务有限公司董事长|人人公司(RenrenInc.)独立董事|南方科技大学理事及比亚迪慈善基金会理事.王先生为享受国务院特殊津贴的科技专家,于2003年6月被《商业周刊》评选为「亚洲之星」,并曾荣获「2004年深圳市市长奖」|「2008CCTV中国经济年度人物年度创新奖」|「2011年南粤功勋奖」|「2014年扎耶德未来能源奖个人终身成就奖」等奖项.
张恭运	男	本科	1963	张恭运,现任山东豪迈机械科技股份有限公司董事长,大学本科学历,高级工程师.1988年6月至1995年2月,曾任职高密市锻压机床厂工程师|技术科长|生产科长|副厂长;1995年至今,任公司董事长.曾参与公司轮胎模专用电火花成型机床|轮胎模专用数控刻字机床等系列专用数控设备的研发,是中国橡胶工业协会副理事长|中国模具工业协会副会长|高密市第十七届人大常委会委员|高密市工商联和会副主席;曾获“潍坊市新长征突击手”|“潍坊市专利工作先进个人”|“潍坊市劳动模范”|“高密市人民功勋”|“山东省富民兴鲁劳动奖章”|“高密市功勋企业家”等称号.
张海林	男	本科	1968	张海林先生:1968年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事长,任期为2014年8月12日至2017年8月11日.张海林先生1990年毕业于华南农业大学园林专业,1990年至1992年任职于广州市绿化公司,1993年以来,先后创立了三亚大兴实业有限公司(现更名为三亚大兴集团有限公司),2002年创立公司前身三亚瑞泽.张海林先生系三亚市第六届政协常委|海南省企业家协会副会长|海南省民营企业家协会副会长|三亚市企业家协会执行会长|三亚市中小企业联合会会长|三亚市总商会(工商联)副会长|三亚首届十大杰出青年企业家.
杨迎春	男	硕士	1964	杨迎春先生,公司现任董事长,1964年出生,研究生学历,无境外永久居留权.2006年12月至2009年2月,任皖东金瑞化工有限责任公司董事长,安徽金禾实业股份有限公司董事长兼总经理;2009年3月至今,任安徽金瑞投资集团有限公司|安徽金禾实业股份有限公司|来安县金瑞小额贷款有限公司董事长.
方润刚	男	本科	1956	方润刚先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1956年5月出生,中共党员,本科学历,工学学士学位.曾任山东省章丘鼓风机厂党委书记|厂长|山东省章丘鼓风机厂有限公司党委书记|董事长|总经理.现任山东章鼓党委书记|董事长;参股公司山东丰晃铸造有限公司董事长;参股公司山东章晃机械工业有限公司董事长;全资子公司美国风神鼓风机有限公司执行董事.除此以外方润刚先生最近五年没有在其他机构担任董事|监事|高级管理人员.
胡柏林	男	大专	1957	胡柏林:男,中国籍,无境外永久居留权,1957年1月出生,中共党员,大专学历.曾在章丘市拔丝厂|章丘市经济贸易局工作,曾任章丘市经济贸易局副局长|公司控股股东章丘市公有资产经营有限公司法定代表人,职于章丘市公有资产经营有限公司,现任山东省章丘鼓风机股份有限公司董事.
贾春琳	男	本科	1973	贾春琳,男,公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权.1973年生,本科学历.2000年起任职公司前身盛通彩印,历任副董事长|总经理,现任北京盛通印刷股份有限公司董事长.
汪南东	男	大专	1953	汪南东,男,1953年生,中国国籍,大专学历.1977年进入江门市粉末冶金厂,1984年3月\1990年12月任副厂长,1990年12月\1994年9月任厂长,自1994年江门市粉末冶金厂改制为有限责任公司|股份有限公司至今,担任广东江粉磁材股份有限公司董事长|总经理,同时兼任江门江益磁材有限公司执行董事|江门安磁电子有限公司董事长|江门江粉电子有限公司董事长|江门江成硬质合金模具有限公司执行董事|佛山市顺德区江粉霸菱磁材有限公司董事长|江门市江海区汇通小额贷款股份有限公司董事长|江门杰富意磁性材有限公司副董事长|江门创富投资管理有限公司执行董事兼经理等|江粉磁材(武汉)技术研发有限公司执行董事|北京东方磁源新材料有限公司董事长|广东顺德江顺磁材有限公司董事长|东睦(江门)粉末冶金有限公司副董事长|江门磁源新材料有限公司董事长|龙元控股有限公司执行董事|鹤山市江磁线缆有限公司董事长|东莞市金日模具有限公司董事长.
许刚	男	硕士	1963	许刚,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历.自2002年7月起任河南佰利联化学股份有限公司董事长.现任河南佰利联化学股份有限公司董事长兼党委书记.
许刚	男	硕士	1963	许刚,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历.自2002年7月起任河南佰利联化学股份有限公司董事长.现任河南佰利联化学股份有限公司董事长兼党委书记.
王苗通	男	硕士	1957	王苗通,男,1957年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA,经济师,绍兴市人大代表.曾担任上虞华通汽配厂厂长|浙江华通汽车塑料件有限公司总经理等职,2005年10月至2008年9月任浙江世纪华通车业有限公司董事长,2008年9月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司董事长,现兼任浙江华通控股集团有限公司董事长|总经理,浙江华通工贸有限公司执行董事|总经理,上虞全世泰贸易有限公司执行董事|总经理,浙江全世通模塑有限公司董事长,浙江金通置业有限公司监事,浙江金盾华通房地产开发有限公司董事等职务.曾获得绍兴市劳动模范|浙江省优秀社会主义事业建设者|绍兴市优秀社会主义事业建设者|绍兴市上虞区优秀企业家等荣誉称号.
吴以岭	男	--	1949	吴以岭先生,1949年出生,中国国籍,无境外居留权,河北省中西医结合医药研究院院长|河北医科大学教授|博士生导师|中国工程院院士|中医络病学学科创立者和学科带头人|中医心血管病专家,担任中国中西医结合学会副会长|中华中医药学会副会长|中华中医药学会络病分会主任委员|全国政协委员|以岭医药集团执行董事及石家庄以岭药业股份有限公司董事长.
程少博	男	博士	1964	程少博,男,汉族,中共党员,博士,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权.1964年6月出生,山东省十届政协委员|十一届政协常委,国家技术发明奖|国家科技进步奖获得者.现任山东龙力生物科技股份有限公司董事长|党委书记.享受国务院颁发特殊津贴.
姚文琛	男	高中	1951	姚文琛:男,1951年生,中国国籍,拥有新加坡居留权,高中学历.1975年至1978年为潮阳汽配厂工人;1978年至1985年在汕头及邻近区域从事百货贸易,主要经营日用品及扑克牌;1985年至1994年,在广东及福建地区从事商品贸易,主要经营文具及扑克牌;1994年起在上海创办上海姚记扑克股份有限公司前身宇琛实业,历任宇琛实业|宇琛有限法定代表人及执行董事,同时继续从事贸易经营;2000年后,主要从事宇琛有限的经营管理.曾任上海市嘉定区政协委员|上海市嘉定区工商联常务理事,现任上海姚记扑克股份有限公司法定代表人|董事长|兼任上海姚记扑克销售有限公司法定代表人|董事长|上海潮汕商会会长.
刘桂雪	男	硕士	1956	刘桂雪先生,中国国籍,无永久境外居留权,1956年2月出生,硕士研究生学历.2003年11月至2009年2月,任大连电瓷有限公司董事长|总经理;2009年2月至2009年9月,任大连电瓷集团有限公司董事长|总经理;2009年9月至2013年10月,任大连电瓷集团股份有限公司董事长|总经理;2013年10月至今,任大连电瓷集团股份有限公司董事长.
窦刚	男	本科	1980	窦刚先生,中国国籍,无永久境外居留权,1980年8月出生,大学本科学历.2005年3月至2009年2月,任大连电瓷有限公司检查处副处长;2009年2月至2009年9月,任大连电瓷集团有限公司质量检查部副部长;2009年9月至2009年11月,任大连电瓷集团股份有限公司质量检查部部长;2009年11月至2012年3月,任大连电瓷集团股份有限公司总经理助理;2012年3月至2013年10月,任大连电瓷集团股份有限公司副总经理;2013年10月至今,任大连电瓷集团股份有限公司总经理;2014年4月至今,任大连电瓷集团股份有限公司董事.
周夏耘	男	硕士	1954	周夏耘先生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1954年出生,高级经济师,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)|长江商学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA).曾任安徽省宁国汽车配件公司经理|安徽省宁国汽车工业销售总公司总经理|安徽省宁国市亚夏实业(集团)有限公司董事长兼总经理.现任安徽亚夏实业股份有限公司党委书记|董事长兼总裁|芜湖亚夏汽车股份有限公司法定代表人|董事长.全国优秀中国特色社会主义事业建设者|全国关爱员工优秀企业家|安徽省政协委员|安徽工商联副主席|安徽省劳动模范|宣城市人大代表.
周夏耘	男	硕士	1954	周夏耘先生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1954年出生,高级经济师,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)|长江商学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA).曾任安徽省宁国汽车配件公司经理|安徽省宁国汽车工业销售总公司总经理|安徽省宁国市亚夏实业(集团)有限公司董事长兼总经理.现任安徽亚夏实业股份有限公司党委书记|董事长兼总裁|芜湖亚夏汽车股份有限公司法定代表人|董事长.全国优秀中国特色社会主义事业建设者|全国关爱员工优秀企业家|安徽省政协委员|安徽工商联副主席|安徽省劳动模范|宣城市人大代表.
王军民	男	硕士	1965	王军民先生,中国国籍,50岁,研究生学历,江苏省“十大杰出青年企业家”,历任江苏舜天国际集团机械进出口股份有限公司船舶部经理|江苏舜天国际集团机械进出口股份有限公司副总经理|江苏舜天船舶有限公司总经理.现任江苏舜天船舶股份有限公司董事|总经理.
王树华	男	博士	1967	王树华先生:中国国籍,48岁,博士学历,历任国家监察部科员,国家监察部副主任科员,中央纪委副主任科员,江苏省投资公司综合计划部副科长|科长,江苏省国际信托投资公司综合计划部副经理,江苏省国际信托投资公司综合计划部经理,江苏省国信资产管理集团有限公司办公室主任,江苏省国信资产管理集团有限公司人事教育部经理.现任江苏省国信资产管理集团有限公司党委委员|总经理办公室主任|江苏舜天船舶股份有限公司董事长.
张顺福	男	硕士	1962	张顺福先生,中国国籍,53岁,硕士,历任江苏省资金资产管理公司财务部处长兼江苏冶金工贸集团有限公司总经理|总会计师,中国有色金属进出口江苏公司副总经理.现任江苏舜天国际集团有限公司董事长|党委书记,兼任江苏舜天国际集团五金矿产有限公司董事长|总经理|党委书记,中国有色金属进出口江苏公司总经理|党支部书记.
唐健	男	硕士	1956	唐健,男,1956年10月出生,中国国籍,工商管理硕士.1992年6月至今历任捷顺有限公司执行董事|总经理|董事长.
邹承慧	男	硕士	1974	邹承慧先生,董事长,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权.大学本科学历,毕业于湖南大学,长江商学院EMBA.曾任中国农业银行江阴支行信贷主管|江阴利泰装饰材料有限公司常务副总经理.邹承慧先生拥有丰富的铝型材行业经营管理经验,是公司的主要创立者之一|实际控制人,现任江苏爱康科技股份有限公司董事长兼总经理,全面管理公司事务.2009-2012年连续三年被中共江阴市委|江阴市人民政府评选为“优秀厂长(经理)”.
唐灼林	男	--	1963	唐灼林,中国国籍,1963年生,无境外永久居留权.曾任南海桂城东二塑料纺织厂厂长|南海市桂城东二印刷机械厂厂长.自1996年以来,任东方机械董事长|总经理兼总工程师,2003年|2005年|2009年获评佛山市南海区优秀科技工作者.现任广东东方精工科技股份有限公司董事长兼总工程师|东方精工(香港)董事|东方精工(荷兰)董事|佛斯伯(意大利)董事|佛斯伯(佛山)董事,中国包装联合会第七届理事会常务理事|中国包装联合会纸制品包装委员会代表大会副主任|广东省食品和包装机械行业协会常务副会长.
申东日	男	硕士	1972	申东日先生,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA.申东日先生是朗姿股份有限公司创始人之一,现任朗姿股份有限公司董事长|法定代表人,西藏哗叽|朗姿国际和朗姿韩国执行董事|法定代表人,朗姿服饰|卓可服装和莱茵服装董事长|法定代表人,阿卡邦株式会社会长|法定代表人,北京市人大代表,北京青年企业家协会常务理事,北京服装纺织行业协会副会长.
高学明	男	本科	1958	高学明,中国公民,男,1958年出生,大学本科毕业,高级工程师.1982年至1994年,历任洛阳玻璃厂(现洛阳玻璃股份有限公司)技术员|工程师|高级工程师|分厂厂长;1995年5月创立洛阳北玻技术有限公司(洛阳北方玻璃技术股份有限公司前身),历任执行董事|董事长兼总经理职务.现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事长|总经理,兼任北京北玻|上海北玻|上海镀膜|洛阳台信|天津北玻的董事长(或执行董事).
邹剑寒	男	本科	1969	邹剑寒:中国国籍,无境外居留权,男,1969年出生,本科学历.1996年8月与李五令先生共同创办蒙发利垫制品.现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司董事长兼总经理,董事任期自2014年1月24日至2017年1月23日.目前还兼任济南田源董事,社会职务有福建省政协委员|厦门市政协委员|厦门市思明区人大代表|福建省工商联执委|厦门市总商会常务副会长等.
吕强	男	--	1948	吕强先生:汉族,1948年生,高级经济师,中国农工民主党党员.现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长.1985年至1988年担任浙江永康四路轻工机械厂厂长;1988年至1995年担任永康活动铅笔厂厂长;1996年5月创办浙江哈尔斯工贸有限公司至2003年担任公司执行董事|总经理;2003年至2008年担任浙江哈尔斯工贸有限公司执行董事;2008年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长;2012年10月至今担任小额贷款公司董事长.现为中国日用杂品工业协会副理事长,中国口杯协会常务副会长,浙江民营企业研究会副会长.
何启强	男	大专	1958	何启强,中国国籍,拥有几内亚比绍居留权|香港居留权.男,57岁,大专学历.最近5年主要工作经历:任公司董事长,任职公司董事长任期自2013年10月31日起至2016年10月30日止.兼任公司子公司中山市长青气具阀门有限公司|中山骏伟金属制品有限公司的执行董事兼经理;沂水长青环保能源有限公司|明水长青环保能源有限公司|鱼台长青环保能源有限公司|黑龙江省牡丹江农垦宁安长青环保能源有限公司的执行董事;创尔特热能科技(中山)有限公司董事|董事长;名厨(香港)有限公司|长青环保能源(中山)有限公司董事长;荣智集团有限公司董事;兼任中山长青新产业有限公司|中山市长青科技发展有限公司执行董事;广州州赢周刊传媒有限公司董事长.
鲁小均	男	初中	1960	鲁小均先生:中共党员,经济师职称,中共绍兴市第五届党代表,诸暨市第十四届|十五届人大代表,2006年度获诸暨市"优秀厂长(经理)"称号,2006年|2007年连续两年获诸暨市|绍兴市"经济建设优秀人才"称号;诸暨市露笑电磁线厂厂长,诸暨市露笑电磁线有限公司执行董事;现任露笑科技股份有限公司董事长,露笑集团有限公司董事长|总经理,露笑特种线董事|露笑电子线材执行董事,浙江露通机电有限公司|浙江露笑光电有限公司执行董事,浙江露笑新材料有限公司监事.
鲁永	男	本科	1985	鲁永先生中国国籍,男,1985年1月出生,大学本科学历.2005年7月起在诸暨市露笑电磁线有限公司拉丝工|包漆车间工作,2006年2月起任露笑集团有限公司及诸暨市露笑电磁线有限公司国际贸易部部长,诸暨市露笑电磁线有限公司执行董事,法人代表;现任露笑科技股份有限公司副董事长|总经理,露笑特种线监事|露笑电子线材经理,露笑集团监事.
刘萍	男	博士	1965	刘萍,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学冶金科学与工程学院,工学博士.曾任深圳市新追求公司部门经理,深圳典邦柔性电路有限公司及深圳丹邦柔性覆合铜板有限公司总经理.2001年起创办深圳丹邦科技股份有限公司,现任深圳丹邦科技股份有限公司董事长|总经理及研发中心主任,兼任深圳丹邦投资集团有限公司|深圳典邦科技有限公司|广东东邦科技有限公司|广东丹邦科技有限公司董事长,丹邦科技(香港)有限公司|第比尔国际(香港)有限公司董事.2009年被深圳市政府认定为深圳市地方级高层次专业人才.
吕仁高	男	大专	1961	吕仁高,浙江巨龙管业股份有限公司董事长,1961年11月出生,大专学历,高级经济师.历任金华市巨龙管业有限公司|浙江巨龙管业集团有限公司董事长.现任中国混凝土与水泥制品协会常务理事|金华市企业家协会常务理事|金华中油白龙桥加油站有限公司董事|巨龙文化执行董事|巨龙控股董事长,江西巨龙执行董事|总经理,重庆巨龙执行董事,河南巨龙执行董事,浙江巨龙管业股份有限公司董事长.
李介平	男	本科	1963	李介平,男,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,经济师及高级室内建筑师.曾任深圳装饰工程工业总公司展销部经理;自1992年在瑞和有限任职,一直担任公司董事长兼总经理;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事长|中国建筑装饰协会副会长.
俞建模	男	大专	1946	俞建模:男,中国国籍,出生于1946年,无境外居留权,大专学历,现任大连三垒机器股份有限公司法定代表人|董事长.兼任鑫图投资有限公司|大连三垒塑业有限公司及烟台三垒塑业有限公司法定代表人|执行董事.
吕永祥	男	本科	1950	吕永祥:公司董事长.男,中国国籍,无境外永久居留权.1950年出生,本科学历,高级工程师.1975至1993年,历任中国石油吉化集团公司车间主任|吉林市自动化仪表一厂厂长|吉林市江北自动化仪表厂厂长|1993年创立吉林永大有限公司,1998年设立吉林永大集团有限公司,自此至今任吉林永大集团股份有限公司董事长|总经理;2006年享受国务院特殊津贴;2008年被吉林省人事厅授予“电气自动化研究员”职称;2002年至2006年当选吉林省人大代表,2007年当选吉林市第十四届人民代表大会常务委员.先后获得“第九届全国创业之星”|“吉林省科学进步二等奖”|“吉林省职工优秀技术创新成果一等奖”|“优秀民营企业创业家”|“吉林省劳动模范”|“吉林省优秀企业经营管理人才”等光荣称号.2013年当选吉林市第十五届人民代表大会常务委员.
吕兰	女	本科	1979	吕兰:公司副董事长.女,中国国籍,无境外永久居留权.1979年出生,本科学历,高级经济师.2003年至今,历任公司总经理秘书|进出口部经理|总经理助理,董事会秘书.
李刚	男	硕士	1957	李刚,男,1957年8月出生,中国国籍,一九八五年毕业于北京邮电学院,二零零四年取得暨南大学工商管理硕士学位,高级工程师,第十届全国人大代表,曾获全国五一奖章及全国劳动模范.李刚先生于一九九九年八月至二零零五年十二月期间,曾经先后担任广东移动通信有限责任公司副董事长|总经理|董事长及北京移动通信有限责任公司董事长及总经理.于二零零零年五月至二零零五年十二月期间,担任中国移动(香港)集团有限公司执行董事.李刚先生于二零零五年十二月加入中国联合通信有限公司后担任副总经理.中国联合通信有限公司于二零零八年十二月更名为中国联合网络通信集团有限公司(“联通集团”,股份代码:HK0762).李刚先生于二零零六年四月至二零零九年二月期间担任中国联合网络通信(香港)股份有限公司(“中国联通香港”)副总裁,于二零零六年四月至二零零八年十月期间担任中国联通香港执行董事.李刚先生于二零零九年二月至二零一四年六月期间担任联通集团副总裁,同时担任中国联通香港董事及高级副总裁.此外,李刚先生自二零一一年十一月起担任电讯盈科有限公司(股份代码:HK0008)非执行董事及董事会薪酬委员会委员.自二零一四年十一月十七日起担任中国信贷控股有限公司(股份代码:HK8207)非执行董事.
林金锡	男	本科	1959	林金锡先生:中国国籍,1959年11月出生,本科学历,工程师.1980年-1996年任职于常州玻璃厂,1996年至今担任常州市亚玛顿科技有限公司执行董事,2006年创立发行人前身常州亚玛顿光伏玻璃有限公司.2009年被中国全国工商业联合会新能源商会聘请为副会长|常州市光伏行业协会副会长.2010年获常州市科技局|常州市知识产权局颁发的专利金奖.现任常州亚玛顿股份有限公司董事长兼总经理,2007年3月10日至今担任常州亚玛顿股份有限公司董事.本届任期自2013年6月至2016年6月.
陈根财	男	大专	1967	陈根财先生:1967年出生,大学专科学历,中国国籍,无永久境外居留权.历任浙北耐火材料厂营销员|厂长.2000年起就职于德清县金磊耐火有限公司,2003年起担任总经理.现任浙江金磊高温材料股份有限公司董事长|总经理,兼任德清升华小额贷款股份有限公司监事|德清金汇小额贷款有限公司董事长,德清金磊炉窑工程有限公司执行董事.
池宇峰	男	硕士	1971	池宇峰:男,中国国籍,1971年出生,研究生学历,无境外居留权.1996年至2010年任北京金洪恩电脑有限公司董事长;2003年至2006年兼任清华紫光股份有限公司副总裁兼首席技术官;2003年至今任北京洪恩教育科技股份有限公司董事长;2004年至今任完美世界(北京)网络技术有限公司董事长;2006年至今任PerfectWorldCo.,Ltd.董事长;2009年至2010年任北京完美时空文化传播有限公司董事;2010年至2013年任完美世界(北京)影视文化有限公司董事长;2013年至今任北京完美影视传媒股份有限公司(现改名为北京完美影视传媒有限责任公司)董事长.
俞龙生	男	硕士	1960	俞龙生先生,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学EMBA在读.俞龙生先生曾任桐庐严陵汽车配件厂厂长|桐庐县第一汽车配件厂厂长,杭州市汽车内饰件有限公司执行董事,现任浙江龙生汽车部件股份有限公司董事长.俞龙生先生同时兼任中国汽车协会车身附件委员会理事|浙江省汽车工业协会副会长|桐庐县政协委员|桐庐县机电协会副会长|桐庐县企业家协会副会长.
江斌	男	硕士	1967	江斌先生,出生于1967年5月,中国国籍,工商管理硕士,1997年至今任厦门金达威集团股份有限公司董事长,2010年4月至今任厦门金达威集团股份有限公司总经理,2013年9月起任厦门佰盛特生物科技有限公司董事长,2014年7月起任金达威控股有限公司执行董事,2014年6月起任厦门金达威保健品有限公司执行董事及总经理,2014年11月起任KUCHolding执行董事及总经理,2014年12月起任KingdomwayUSA,LLC执行董事及总经理.2015年3月起任DRBHoldings董事长,2015年4月起任迪诺宝(厦门)国际贸易有限公司执行董事,2015年10月起任杭州网营科技股份有限公司董事,2015年9月起任VitaBestNutrition,Inc.执行董事及总经理,2015年10月起任KingdomwayNutrition,Inc.董事长与总经理,2015年12月起任KingdomwayPte.Ltd.董事长.同时,江斌先生还兼任厦门上市公司协会副会长|厦门国际商会副会长|厦门市私营企业协会副会长,厦门企业和企业家联合会副会长.
董新利	男	大专	1956	董新利,男,中国国籍,1956年1月生,无境外居留权.大学专科,高级经济师.曾任宜昌市车辆监理所所长兼党委书记,宜昌市交通局交通管理科科长,宜昌市汽车运输公司经理兼党委书记,宜昌市汽车运输总公司(后更名为宜昌市恒通运输公司)总经理,宜昌交运集团有限责任公司董事长|总经理兼党委书记.2008年6月19日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事长|总经理兼党委书记至今.
柳兵	男	本科	1966	柳兵:男,1966年1月生,中共党员,大学本科.曾在宜昌市教委|宜昌市政府办公室工作,历任宜昌市公共交通运输总公司党委书记|总经理,宜昌市交通局党组成员,宜昌公交集团有限责任公司党委书记|董事长|总经理(宜昌联运公司党委书记|总经理),长江三峡风景名胜区宜昌管理局局长|党委书记,宜昌市旅游局局长|党组书记,宜昌三峡旅游度假区管理委员会主任|党委书记,宜昌三峡旅游新区推进办公室(管委会筹备组)副主任.2015年1月12日起,担任公司控股股东宜昌交通旅游产业发展集团有限公司党委书记|董事长.
郑渝力	男	本科	1963	郑渝力先生,中国国籍,生于1963年2月,本科学历,高级工程师,现任成都市路桥工程股份有限公司董事长.1981年9月至1992年8月在温江公路养护总段工作,先后任团委干事|灌县养护管理分段党支部副书记|新津县养护管理分段党支部书记;1992年9月至1996年11月在成都市公路养护管理总段工作,先后任政治处副主任|副总段长|党委副书记|纪委书记;1996年12月至2000年8月在成都市公路工程处任处长;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司任董事长兼总经理;2004年3月至2007年1月在成都市路桥工程股份有限公司任董事长兼总经理;2007年2月至今在成都市路桥工程股份有限公司任董事长.
周维刚	男	中专	1963	周维刚先生,中国国籍,生于1963年5月,中专学历,高级工程师|一级建造师.1985年7月至1989年8月在成都市公路养护总段机化队任助工|项目经理;1989年9月至2000年8月在成都市公路工程处工作,先后任交通设施副队长|二公司经理;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任二公司经理|总经理助理|副总经理;2004年3月至2007年1月在成都路桥工作,先后任公路公司经理|副总经理|董事;2007年2月至2015年2月任成都路桥董事|总经理,2015年2月至今任成都路桥董事长|总经理.
钱忠良	男	大专	1962	钱忠良先生:男,1962年出生,大专学历,高级经济师.曾任中石化集团西南石油局十一普总经济师|绵阳市仁智实业发展有限责任公司董事长兼总经理.2006年10月至2008年7月任公司董事长兼总裁,2008年8月至2015年3月21日任四川仁智油田技术服务股份有限公司董事长.钱忠良先生于2015年3月21日辞去公司董事长职务.
汪建军	男	博士	1963	汪建军先生:男,1963年出生,博士学历,教授级高工.曾任中石化集团西南石油局测试中心研究所主任|成都花水湾温泉公司物业公司总经理|绵阳市仁智实业发展有限责任公司副总经理兼总工程师.2006年10月至今任四川仁智油田技术服务股份有限公司董事,2008年8月至2015年3月21日任公司副董事长.2015年3月22日起任公司董事长.
黎仁超	男	本科	1964	黎仁超先生:董事长,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,大学本科学历,高级工程师|高级咨询师.2007年11月起至今,任公司董事长|兼任深圳东方锅炉控制有限公司董事,2012年1月起兼任四川省能投华西生物质能开发有限公司董事,2013年6月起兼任浙江华西铂瑞重工有限公司董事长,2015年6月起兼任自贡市商业银行董事.
汝继勇	男	本科	1973	汝继勇,男,1973年11月出生,中国国籍,中国林产工业协会地板专业委员会副会长,南京大学校董|苏州大学校董,曾任德尔集团苏州地板有限公司董事|总经理,苏州赫斯国际木业有限公司执行董事|总经理,德尔国际地板有限公司董事长|总经理.现任德尔国际家居股份有限公司董事长兼总经理|苏州德尔地板服务有限公司执行董事|德尔集团有限公司执行董事|德尔集团苏州装饰有限公司董事|苏州德尔供应链服务股份有限公司董事长|扎鲁特旗德尔石墨矿业有限公司董事|镇江博昊科技有限公司董事|苏州德尔智能互联家居产业投资基金管理有限公司执行董事|苏州德尔太湖城置业有限公司执行董事|苏州德尔太湖湾置业有限公司执行董事.
胡智彪	男	中专	1970	胡智彪先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权.2009年至今,担任公司董事长兼总经理.现兼任浙江道明投资有限公司监事,浙江道明新材料有限公司|浙江龙游道明光学有限公司|浙江道明光电科技有限公司和浙江道明光学材料销售有限公司执行董事及总经理.
何全波	男	大专	1953	何全波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年出生,大专学历,高级经济师,现任申科滑动轴承股份有限公司董事长,上海申科执行董事|经理,申科投资执行董事.1983年至1995年,历任诸暨市第二轴瓦厂供销财务科长|生产副厂长和厂长.1996年至2008年11月,历任上海电机厂诸暨轴瓦有限公司副董事长|总经理,申科有限董事长|总经理.2006年至2011年5月,担任浦阳机械董事长.2008年11月至2011年12月,担任申科滑动轴承股份有限公司董事长|总经理.2011年12月至今,担任申科滑动轴承股份有限公司董事长,上海申科执行董事|经理,申科投资执行董事.
陶建伟	男	本科	1972	陶建伟先生,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权.1994年7月毕业于武汉城建学院给水排水专业.1994年至1996年就职于杭州煤气公司,担任技术员;1996年至今就职于浙江棒杰数码针织品股份有限公司,现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司董事长兼总经理.陶建伟目前还担任中国针织工业协会理事|浙江省无缝织造行业协会会长|义乌市无缝服装科技研究中心董事|义乌市政协委员.
王春生	男	本科	1975	王春生,董事长,男,40岁,大学学历.1998年5月至1999年5月,就职于力捷电脑中国有限公司(台商独资,当时专业制造扫描仪),任采购担当,负责部分机构类材料的开发和供应商管理;1999年5月至2000年7月,就职于百得电动工具(苏州)有限公司(美商独资,电动工具制造商),任高级采购,负责部分机构类材料的开发和供应商管理;2000年7月至今,先后任公司总经理|董事长.王春生先生除在子公司台湾安洁|新星控股|适新国际|适新投资|适新艾瑞|适新香港|适新泰国担任董事,子公司重庆安洁任执行董事以及苏州太湖农村小额贷款有限公司任监事外,无在其他单位任职或兼职情况.
韩涛	男	硕士	1960	韩涛,男,1960年出生,工商管理硕士.现任金安国纪科技股份有限公司董事长|总裁;金安国纪科技(珠海)有限公司董事长;金安国际投资控股有限公司执行董事;金安国际集团控股有限公司执行董事;金安国际集团有限公司执行董事;国际层压板材(香港)有限公司执行董事;金安国际科技集团有限公司董事局主席;金安国际控股有限公司执行董事;上海国纪电子有限公司董事长;金联科技(金寨)有限公司董事及金安国际亚洲有限公司执行董事;历任金安国纪科技股份有限公司第一届|第二届董事会董事长.
洪树鹏	男	大专	1948	洪树鹏先生:1948年生,大专学历,高级工程师.2007年9月至2013年8月任公司董事长.2013年8月12日至今任浙江赞宇科技股份有限公司董事.
方银军	男	本科	1963	方银军先生:1963年生,本科学历,教授级高级工程师,江南大学化学工程与材料学院硕士生导师,中国洗涤用品工业协会副理事长,中国洗涤用品工业协会表面活性剂专业委员会副主任委员|油脂化工应用专业委员会主任委员,2007年12月被授予“全国轻工行业先进工作者”荣誉称号,2009年被评为杭州市成绩突出科技工作者,2011年荣获浙江省有突出贡献中青年专家称号.2007年9月至2013年8月任公司董事|总经理.2013年8月至今任浙江赞宇科技股份有限公司董事长|总经理.
李旭亮	男	硕士	1966	李旭亮先生:中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,亚洲(澳门)国际公开大学MBA.现任东莞勤上光电股份有限公司董事长|总经理,东莞勤上光电股份有限公司控股股东东莞勤上集团有限公司执行董事|经理,东莞市合盈创业投资有限公司执行董事|经理,东莞勤上半导体照明技术研究院理事长,东莞威亮电器有限公司副董事长|经理,东莞市勤上金属制品有限公司监事,勤上实业(香港)有限公司董事长,东莞市合明创业投资有限公司执行董事|经理,江苏尚明光电有限公司副董事长,广东勤上光电科技有限公司执行董事,广州勤上光电股份有限公司董事长,北京勤上光电科技有限公司董事长|经理;佛山市南海区联合广东新光源产业创新中心副理事长|常务理事,东莞市智行光电产业职业培训学校董事;并任中国节能建筑技术工作委员会常务副理事长|广东省半导体工程省部产学研联盟第一副理事长|广东省工商联合会常委|东莞市规划委员会代表委员|广东省政协委员和东莞市人大代表等职.
陈永洪	男	大专	1966	董事长陈永洪先生:中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,大专学历,曾任职于深圳市深宝实业股份有限公司.2007年加入东莞勤上光电股份有限公司,历任东莞勤上光电股份有限公司监事,现任东莞勤上光电股份有限公司董事长|总经理,深圳市勤上节能科技有限公司监事,江苏尚明光电有限公司监事,勤上实业(香港)有限公司董事,广东勤上光电科技有限公司执行董事.
林汝捷1	男	高中	1968	林汝捷1先生,1968年10月出生,现任福建雪人股份有限公司董事长兼总经理|全国制冷标准化技术委员会制冰系统工作组组长|福建省制冷学会副理事长等职务.2000年3月创办长乐雪人制冷设备有限公司(福建雪人股份有限公司前身),任董事长兼总经理至今.
杨建新	男	--	1969	杨建新:男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权.1998年创建山西百圆,2003年创建跨境通宝电子商务股份有限公司前身百缘物流,曾荣获山西省劳动模范|山西省十大杰出青年|太原市十大杰出青年|首届中国青年创业奖等荣誉称号,现任第十届全国青联委员|中青企协常务理事|山西省政协委员|山西省光彩事业促进会副会长|山西省连锁经营协会副会长|太原市人大代表等职务.现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事长|总经理.
张建均	男	硕士	1961	张建均:男,中国国籍,无境外永久居留权.1961年5月出生,研究生结业,高级经济师,高级工程师.曾任黄岩市精杰塑料厂厂长|深圳永高监事|永高股份总经理;现任公元集团执行董事|永高股份董事长|上海公元执行董事|黄岩区政协副主席.曾兼任中国塑料加工工业协会副理事长|中国塑料加工工业协会专家委员会专家|浙江省化学建材协会会长|浙江省塑料工业协会副理事长|中国塑料加工工业协会塑料管道专业委员会副理事长|中国建筑装饰协会化学建材委员会副理事长|台州市慈善总会副会长|台州市黄岩企业家协会会长|黄岩区总商会常务副会长;曾荣获浙江省建材行业优秀企业家|台州市优秀中国特色社会主义事业建设者|台州市十大品牌风云人物|浙江省建材行业优秀企业家|第七届浙江省优秀创业企业家|浙江省杰出民营企业家|浙江省劳动模范等荣誉称号.
卢震宇	男	硕士	1975	卢震宇,男,中国国籍,无境外永久居留权.1975年3月生,研究生结业,经济师.曾任浙江永高塑业发展有限公司(永高股份有限公司前身)储运科长|供应部经理|副总经理|常务副总经理.社会兼职有:台州市黄岩区人大代表|台州市黄岩区青年企业家协会会长等.现任公元集团监事|永高股份有限公司董事|总经理.
王东辉	男	硕士	1966	王东辉先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,硕士研究生学历.2007年至今担任荣之联董事长.现任北京荣之联科技股份有限公司董事长|技术委员会主任,兼任全资子公司荣之联(香港)有限公司|荣联数讯(北京)信息技术有限公司董事;控股子公司北京长青弘远科技有限公司执行董事|上海锐至信息技术有限公司董事;参股子公司无锡永中软件有限公司董事.
赵凤岐	男	本科	1959	赵凤岐,董事长,男,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,大学本科,中共党员,高级工程师.1983年8月起先后在甘肃省计划委员会|烟台经济技术开发区经济发展局工作;1993年2月至2008年6月历任山东中节能副总经理|总经理;2008年12月至2010年9月任海特光电有限责任公司总经理;2010年9月至2012年9月任中国节能企管部资深经理;1995年至今任烟台万润董事长.
贾朝民	男	硕士	1956	贾朝民,男,1956年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士(MBA),高级经济师,兼任甘肃省红十字理事会理事.1984年至2006年,历任兰州四毛厂车间主任|厂长助理|副厂长|厂长.2006年6月至今,任兰州佛慈制药厂党委书记|厂长.2006年6月至今,任公司董事长.
李云鹏	男	本科	1976	李云鹏,男,1976年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,工程师.历任酒钢宏泰贸易公司销售中心副主任|副调研员,甘肃嘉利晟钢业有限公司经理,乌鲁木齐嘉利汇有限公司经理,兰州酒钢宏顺物流有限公司执行董事.2013年12月至今任兰州佛慈制药股份有限公司董事长.
胡士勇	男	初中	1949	胡士勇先生:1949年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师,初中学历.胡士勇先生1969年至1972年在贵州参加三线建设;1972年至1988年先后在周庄钣焊厂|周庄焊接厂工作,并任厂长;1988年至1992年任周庄镇孟巷村村委工业副主任;1992年起任周庄镇孟巷村(后变更为华宏村)村委书记;1992年起在华宏集团工作,先后任总经理|董事长.现任华宏科技董事长.
李银会	男	硕士	1966	李银会先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1966年9月,北京大学理学硕士.曾任青稞酒有限董事|副董事长|董事长,鑫融担保监事|董事,青海生物产业园孵化创业有限公司董事,西宁华能电子有限责任公司执行董事,深圳西海电子有限公司董事,北京锐视博科技发展有限公司董事长;现任青海互助青稞酒股份有限公司董事长;兼任华实投资|华实网络|华能系统董事长,青稞酒销售|华奥房地产|福瑞德医药|华融担保|新丁香粮油董事,天府农家乐执行董事|总经理.
戚建萍	女	硕士	1964	戚建萍女士:1964年出生,复旦大学EMBA|高级经济师.中国机械工业联合会理事|中国有色金属工业协会铜分会常务理事|中国有色金属加工工业协会副理事长|江西省人大代表|绍兴市政协委员|浙江女企业家协会副会长|江西女企业家协会副会长曾获全国有色金属行业劳动模范|中国十大经济女性年度人物等荣誉.2007年12月至今任浙江宏磊铜业股份有限公司总经理职务.
章利全	男	本科	1962	章利全,男,1962年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2008年8月浙江大学高级工商管理研修班结业.历任浙江宏磊铜业股份有限公司生产管理部经理|总经理助理|副总经理,现任浙江宏磊铜业股份有限公司董事长|副总经理,浙江宏磊控股集团有限公司监事|浙江宏磊东南房地产开发有限公司董事.
闫伟	男	硕士	1980	闫伟,男,1980年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2010年5月美国BrandeisUniversity毕业,MBA学历.曾先后任职于德勤会计师事务所|平安创新资本投资有限公司|光大金控资产管理有限公司|中国对外经济贸易信托有限公司等机构|2015年8月起任职中国全通(控股)有限公司(0633.HK)执行董事兼副总裁.
杨卫东	男	大专	1968	杨卫东先生:高级经济师,大专学历;曾获“浙江省优秀企业家”|“嘉兴市十大优秀企业经营者等荣誉称号;历任浙江科禹龙实业股份有限公司董事长兼总经理|浙江卫星丙烯酸制造有限公司董事兼总经理|浙江山特莱德化工有限公司董事|嘉兴茂源投资有限公司董事长兼总经理;现任浙江卫星石化股份有限公司董事长,浙江卫星控股股份有限公司董事长兼总经理|浙江卫星商贸有限公司董事长|嘉兴星源信息科技有限公司董事长|浙江友联化学工业有限公司董事|浙江卫星化学品运输有限公司董事|浙江浦江嘉银村镇银行股份有限公司董事;兼任浙江省人大代表.
王斌	男	硕士	1969	王斌先生,公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,工商管理硕士.1992年毕业于北京航空航天大学,获计算机科学学士学位.2004年,获得中欧国际商学院的EMBA学位.1992年至1995年,供职于北京航空航天大学,任职教师.1995年参与创立北京博彦科技发展有限责任公司(博彦科技股份有限公司前身),并担任总裁至今.现任博彦科技股份有限公司第二届董事会董事长.
杨振	男	本科	1962	杨振:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级经济师|第十二届湖南省人大代表|中国调味品协会第四届理事会理事;历任长沙加加食品集团有限公司董事长|总经理,加加食品董事长|总经理.杨振还担任卓越投资执行董事|长沙可可槟榔屋有限公司董事长|香港加加集团有限公司董事|香港盘中餐粮油集团有限公司董事|台湾可可槟榔屋连锁企业集团有限公司董事|宁乡县东湖塘敬老院名誉院长.
何亚民	男	大专	1957	何亚民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,大专学历.1978年至1998年,就职于四川矿山机器厂,历任分厂生产科长|分厂厂长|副厂长;1998年至1999年,就职于深圳金田股份有限公司,任副总裁;1999年至2004年,担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)执行董事兼总经理;自2005年起,担任成都市利君实业有限责任公司执行董事.现任潮州三环(集团)股份有限公司董事长,成都利君科技有限责任公司董事长.公司第一届|第二届董事会董事|董事长.
胡卫林	男	大专	1964	胡卫林,男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,大专学历.曾获江苏省优秀企业家等荣誉称号;历任苏州三元五金电器厂厂长|苏州扬子江新型材料有限公司董事长|总经理|上海勤硕来投资有限公司执行董事及苏州开元民生科技股份有限公司董事长等.08年2月起任苏州扬子江新型材料股份有限公司法定代表人|董事长.兼任苏州职业大学专业指导委员会委员|金阊区工商联副主席.
王俊民	男	本科	1968	王俊民,男,1968年出生,中国国籍,有新加坡永久居留权,毕业于沈阳药科大学,本科学历.王俊民先生曾担任华西医科大学制药厂销售经理,2007年起任海思科有限董事长,现任西藏海思科药业集团股份有限公司董事长|总经理.
李志江	男	本科	1957	李志江先生:1957年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.曾任湖北省仙桃市供销社党委办公室主任|湖北省仙桃市人民政府办公室秘书科长|湖北省仙桃市沔城镇副镇长|镇党委副书记|湖北省仙桃市棉纺二厂常务副厂长|湖北省仙桃市银株针织厂厂长|厂党委书记|深圳市万润科技有限公司董事长.现任深圳市LED产业联合会常务副会长|公司董事长|万润光电股份有限公司董事|金万润(北京)照明科技有限公司董事长.
赵笃仁	男	本科	1943	赵笃仁先生:1943年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年毕业于山东工业大学(原山东工学院)电子系,本科学历,高级工程师.赵笃仁先生具有四十余年丰富的电子|电声行业从业和管理经验,曾就职于潍坊无线电元件四厂|潍坊电子器件厂,曾任潍坊无线电八厂厂长等职务;曾获“全国先进爱国企业家”等荣誉称号;现任山东共达电声股份有限公司董事长,兼任潍坊高科执行董事|总经理.
林永飞	男	硕士	--	林永飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA研修班毕业,现任广州卡奴迪路服饰股份有限公司董事长,香港卡奴迪路董事,澳门卡奴迪路董事,兼任广州市私营企业协会副会长,广东福商投资有限公司董事,广州天河立嘉小额贷款有限公司董事长,广州市第十四届人大代表.2002年至今,历任广州卡奴迪路服饰股份有限公司执行董事|总经理|董事长;2008年至今任广州瑞丰集团股份有限公司执行董事和经理.
朱烨东	男	博士	1968	朱烨东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年6月出生.南京理工大学计算机系软件专业学士|北京大学经济学院金融学硕士|北京大学经济学院政治经济学博士|高级工程师.近5年任职于北京中科金财科技股份有限公司,现任北京中科金财科技股份有限公司董事长.
敖小强	男	硕士	1964	敖小强,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师.1985年7月毕业于华南工学院(现为华南理工大学)自动化系化工自动化及仪表专业;2005年3月至2010年8月任北京雪迪龙自动控制系统有限公司执行董事兼总经理,2007年11月至2009年10月兼任北京雪迪龙分析仪器有限公司执行董事兼总经理;2004年6月至2011年9月兼任雪迪龙国际科贸(香港)有限公司董事.2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司董事长兼总经理.
陈禹	男	本科	1954	陈禹先生:男,1954年出生,中国国籍,大学本科,高级工程师.1978年至1999年历任江苏省船舶设计研究所干事|副所长|总工程师职务:1999年起,历任江苏金泰钢结构有限责任公司总经理,江苏中泰钢结构有限责任公司总经理,江苏中泰钢结构股份有限公司董事长|总经理.现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事长.
顾永德	男	本科	1965	顾永德,男,1965年2月出生,中国国籍,曾就读于清华大学深圳研究院,曾获“优秀来深建设者”荣誉称号.1997年3月至2006年3月任深圳锡星电子有限公司董事长兼总经理,2006年3月至今任茂硕电源科技股份有限公司董事长兼总经理.现任深圳市LED产业联合会副会长|广东省半导体照明产业联合创新中心监事长|深圳市工商总会副会长|深圳市江苏商会副会长|深圳市无锡商会常务副会长|深圳市第五届人大代表.
陈克明	男	--	1952	陈克明:现任克明面业股份有限公司董事|董事长.男,中国国籍,无境外居留权,1952年2月出生.1984年开始从事挂面生产和技术研究;1997年创建南县克明面业制造有限责任公司(克明面业股份有限公司前身);现任克明面业股份有限公司董事长,岳阳克明面业有限公司执行董事(法定代表人),武汉克明面业有限公司执行董事(法定代表人),遂平克明面业有限公司执行董事(法定代表人),延津县克明面业有限公司执行董事(法定代表人),南县克明投资有限公司董事长(法定代表人)|总经理.陈克明先生为湖南省第十一届人民代表大会代表,中国食品工业协会常务理事,中国粮食行业协会小麦分会理事,湖南省粮食行业协会副会长,湖南省食品工业协会副会长.曾获湖南省优秀民营企业家”和“湖南省新农村建设‘十大’新闻人物”.
李Z瑜	男	本科	1964	李Z瑜:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月出生,本科学历.1988年毕业后分配到广州标致汽车公司工作,1994年参与创建北京中环投资管理有限公司,2002年任中环投资法定代表人至今.现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司董事长,兼任总经理.
涂善忠	男	中专	1960	涂善忠董事长男,1960年生,中专学历,园林工程师.中国风景园林学会常务理事,广东省风景园林协会副会长,广东园林学会副理事长,广东省土木建筑学会环境艺术学术委员会副秘书长,广州市城市绿化协会副会长,广州青年企业家协会副会长,获“广州市优秀中国特色社会主义事业建设者”荣誉称号,广东园林学会“突出贡献奖”.历任广州市流花湖公园园林科科长|广州市普邦园林配套工程有限公司总裁兼执行董事,现任广州普邦园林股份有限公司董事长.
尹兴满	男	硕士	1956	尹兴满先生,中国国籍,无境外居留权.1956年11月出生,中共党员,清华大学浙商总裁班MBA,台州市人大代表.曾被评为椒江乡镇企业优秀厂长|椒江区非公有制优秀建设者,历任椒江市前所汽车电器厂厂长,台州市汽车电机厂厂长,信质有限总经理|执行董事,信质汽车总经理.2010年4月至今任信质电机股份有限公司董事长,台州市椒江信质工贸有限公司执行董事|总经理,浙江信博汽车电器有限公司执行董事等.
黄文佳	男	硕士	1970	黄文佳先生,公司创始人,出生于1970年6月,中国籍,无境外永久居留权.1997年12月创办首航波纹管,至2010年12月任执行董事兼经理;2011年1月至今任执行董事.2001年7月创办北京首航艾启威节能技术股份有限公司,至2010年11月任执行董事兼总经理;2010年11月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事长.黄文佳先生具有丰富的企业管理经验,现为全国青联委员|中国青年企业家协会副秘书长|北京市大兴区政协委员|天津市宝坻区政协委员.曾荣获“第四届北京市优秀创业青年奖”|“共青团北京市委第五届北京市青年企业家突出贡献奖”|“第七届北京优秀创业企业家”称号.
徐咸大	男	高中	1951	徐咸大,男,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历.曾任南海西联化工厂厂长|广东德联集团股份有限公司前身申联实业总经理|申联有限执行董事|德联集团执行董事|董事长,现任广东德联集团股份有限公司董事长|长春德联化工有限公司董事长|上海德联化工有限公司董事长|成都德联汽车用品有限公司董事长.
杨永柱	男	硕士	1954	杨永柱:男,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,享受国务院特殊津贴.1978年至1992年任鞍山矿山机械厂设计室室主任,1994年创建鞍重机器厂,现任鞍重股份董事长.杨永柱先生一直从事矿山机械振动筛的研发|设计工作,以杨永柱先生作为主要研发人员及专利申请人,共获得实用新型专利34项,发明专利5项,科研奖励23项,参与制定行业标准16项|国家标准1项,曾获得全国专利运用与产业化优秀工作者,中国重型机械协会先进个人,辽宁省知识产权“兴业强企”工程专利运用与产业化优秀个人,鞍山市首批学术|技术带头人,市优秀专家等荣誉称号.
蔡拾贰	男	硕士	1947	蔡拾贰先生:1947年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共奥马电器党支部书记,MBA在读,现任广东奥马电器股份有限公司董事长.目前兼任新余施诺工业投资有限公司董事长.蔡拾贰先生是机械家电行业专家,在此领域有40余年的从业经历,拥有近三十年的冰箱企业管理经验.从20世纪70年代初参加工作,曾任职容奇机修厂|容奇汽配厂车间主任|广东珠江冰箱厂生产部长|冰箱一厂厂长|广东科龙电器股份有限公司冰箱公司总经理|董事等职.2002年加入中山奥马电器有限公司(奥马电器前身),曾任广东奥马电器股份有限公司总经理|董事长兼总经理.
赵国栋	男	硕士	1979	赵国栋先生:1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学五道口金融学院(原中国人民银行研究生部)EMBA,现任广东奥马电器股份有限公司总经理|中融金(北京)科技有限公司董事长.曾任京东集团副总裁|网银在线公司CEO|中国支付清算协会常务理事|公安部一所助理工程师等职.
陆企亭	男	本科	1940	陆企亭先生个人简历:男,1940年3月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权.1963年毕业于北京大学化学系,本科学历,教授级高级工程师.1963年至1988年于黑龙江省石油化学研究所任研究室主任,1988年创立上海康达化工新材料股份有限公司,至今一直服务于康达新材,现任上海康达化工新材料股份有限公司第一届董事会董事长兼总经理.
姚其胜	男	本科	1974	姚其胜先生个人简历男,1974年6月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权.同济大学精细化工专业毕业,高级工程师.自1998年至今一直服务于康达新材,历任研发部副经理|经理,现任上海康达化工新材料股份有限公司第一届董事会董事|研发部经理.
罗桥胜	男	硕士	1962	罗桥胜先生,1962年10月出生,中国国籍,拥有香港临时身份证,无永久境外居留权,中山大学EMBA精选课程高级培训班结业,现任广东经济学会非公有制经济专业委员会副会长|顺德区容桂商会理事.罗桥胜先生是公司创始人,现任广东华声电器股份有限公司董事长|香港华声董事|锐达投资执行董事.
谢基柱	男	硕士	1968	谢基柱先生,1968年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,工程师.1991年毕业于哈尔滨理工大学.曾任南平电缆厂技术工程师|福州新通福有限公司副总经理|周氏电业有限公司技术部经理.自2005年入职公司至今,历任总经理助理|生产副总经理|扬州华声总经理等职,现任广东华声电器股份有限公司董事|副总经理兼扬州华声总经理.谢基柱先生长期从事空调连接组件|家用电器电源输入组件的技术研究及生产管理工作,具备相当丰富的行业经验.
杜力	男	硕士	1980	杜力先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历.曾任中能基业投资公司董事长,现任北京凤凰财智创新投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,北京凤凰财富资产管理有限公司|北京凤凰财富产业投资有限公司执行董事.
刘长杰	男	本科	1959	刘长杰先生:1959年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学学历,高级经济师.曾任淄博龙泉管道工程有限公司党委书记|董事长兼总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司党委书记|董事长兼总经理,辽宁盛世水利水电工程有限公司董事长兼总经理,常州龙泉管道工程有限公司执行董事兼总经理,淄博龙泉盛世置业有限公司董事长兼总经理,北京龙泉嘉盈铁路器材有限公司董事长,广东龙泉水务管道工程有限公司董事长,山东泉润环保科技有限公司董事长兼总经理,北京龙泉嘉盈物流有限公司董事长,中国混凝土与水泥制品协会副会长,山东省人大代表,2011年获得山东省工会授予的“山东富民兴鲁劳动奖章”|被评为“山东省建材工业‘十一五’节能减排与资源综合利用十大功勋企业家”,2012年获得山东省建筑材料工业协会授予的“优秀企业家”荣誉称号,2013年被授予“全国建材行业劳动模范”|“全国防腐蚀行业十大杰出企业领袖”|“山东省建材工业品牌建设卓越贡献带头人”等荣誉称号.
张维仰	男	高中	1965	张维仰先生,1965年7月生,高中学历,民建党员.张维仰先生1985年至1990年就职于深圳市城管局环卫处,1995年至1999年担任东江化工董事长,1999年至今任东江环保股份有限公司董事长.张维仰先生还担任深圳市人大代表|民主建国会中央能源与资源环境委员会副主任|民建深圳第六届委员会副主委|深圳市总商会副会长|中华思源工程扶贫基金会理事|中国环保产业协会常务理事及中华全国工商业联合会环境服务业商会副会长.
刘建武	男	博士	1965	刘建武,男,中共党员,1965年6月4日出生,籍贯陕西礼泉,经济学博士,1991年6月参加工作,已取得一般证券业务执业资格和高级经济师职称,现任陕西省投资集团(有限)公司董事|陕西能源集团有限公司董事|西部证券股份有限公司董事长兼党委书记.二|主要学习经历:1984年9月-1988年7月,就读于陕西财经学院工业经济专业,本科学历,学士学位;1988年9月-1991年6月,就读于陕西财经学院工业经济专业,硕士研究生学历,硕士学位;1999年9月-2002年6月,就读于西北大学经济管理专业,博士研究生学历,博士学位.三|主要工作经历:1991年6月-1993年9月,在陕西省计划委员会经济研究所工作;1993年9月-1996年6月,在西安市人民政府办公厅秘书二处工作;1996年7月-1999年7月,在西安市人民政府办公厅财贸处工作,任副处级秘书;1999年7月-2000年1月,在西安市人民政府办公厅科教文卫处任处长;2000年1月-2001年4月,在西安高新区长安科技产业园|西安高新区电子工业园工作,任长安科技产业园管理办公室常务副主任|高科集团长安园实业发展有限公司常务副总经理(正处级)|高新区电子工业园管理办公室常务副主任|电子工业园实业发展有限公司副总经理;2001年4月-2002年7月,在西安高新区新区开发建设管理办公室任常务副主任|高科集团地产开发公司常务副总经理;2002年7月-2003年9月,在西安市投资服务中心任副主任(副局级);2003年9月-2005年10月,陕西省投资集团公司任金融证券部经理;2005年10月至今,在西部证券股份有限公司任董事长;2007年9月至今,在陕西省投资集团(有限)公司任董事;2012年11月至今,在陕西能源集团有限公司任董事.现兼任陕西证券期货业协会会长.
吴华春	男	硕士	1960	吴华春先生:董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1960年9月出生,先后毕(结)业于北京大学经济学院|香港国际商学院(MBA),高级经济师职称.1992年12月起任公司董事长兼总经理,具有20多年的制革经验,指导参与了公司多项技术革新与研发,是四项外观设计专利|八项实用新型专利及六项发明专利的设计人.历任中国皮革工业协会第五|六|七届理事会副理事长|中国皮革工业协会制革专业委员会副主任|中国国际商会晋江市商会第二届理事会副会长|福建省泉州市中外企业家联谊会名誉会长|福建省工商业联合会(总商会)副会长|福建省光彩事业促进会第三届理事会副会长|福建省皮革和合成革行业协会会长|泉州市皮革行业协会第一届会员代表大会副会长|泉州市慈善家|晋江市慈善总会副会长.先后获得“全国农村青年创业致富带头人”|“福建省农村青年创业致富带头标兵”|“福建省新长征突击手”|“海西新经济英雄”等称号.福建省第十一届政协委员|泉州市第十一届政协委员|晋江市第十六届人大代表.
由守谊	男	硕士	1961	由守谊,男,中国籍,无境外永久居留权,1961年出生,1984年毕业于山东医科大学药学专业,本科学历,临沂市第十七届人大代表,中国生化制药工业协会副会长,中国医药保健品进出口商会肝素钠分会副理事长.2001-2003年在中国人民大学MBA研修,从事制药工作20多年,曾先后任山东莱阳生化制药厂制剂车间主任|烟台康泰药业有限公司副总经理|烟台东宝生化保健品有限公司总经理,具有丰富的原料药领域的实践经验.现任烟台东诚生化股份有限公司董事长兼总经理,烟台东益董事长.
王世孝	男	高中	1954	王世孝先生:1954年1月出生,中国国籍,高中学历.自1994年5月入职广东顺威精密塑料股份有限公司至今,现任广东顺威精密塑料股份有限公司董事兼总裁,同时兼任广东顺威精密塑料股份有限公司模具分公司总经理|智能科技总经理|三月雨科技总经理.
李鹏志	男	博士	1969	李鹏志先生,1969年1月出生,中国国籍,持有澳门居民身份证和冈比亚共和国永久居留权,博士研究生学历.历任安徽省淮北市纺织一厂主管,美国MARKWINS公司财务资讯部经理,瑞士ASPRO科技公司财务及资讯部总监,杭州锦亮实业有限公司副总经理,芬兰赛尔康技术(深圳)有限公司总经理兼财务总监.现任广东顺威精密塑料股份有限公司董事,同时兼任芬兰-中国投资贸易促进会秘书长.
夏志生	男	本科	1941	夏志生,男,1941年11月出生,中国国籍,大学学历,高级工程师.1977年12月起曾任海宁气门嘴厂副厂长|海宁耀明电镀厂副厂长|海宁耀明电器总厂副厂长|厂长等职;1995年9月~2010年9月任美大集团董事长|总经理;1996年7月-2010年9月浙江美大太阳能工业有限公司董事长|总经理;2001年12月起任浙江美大实业股份有限公司董事长|总经理;2006年9月起任浙江美大实业股份有限公司全资子公司江苏美大电器有限公司董事长|总经理;2008年3月起任浙江美大实业股份有限公司全资子公司浙江美大节能电器销售有限公司董事长|总经理;2010年9月起任浙江美大实业股份有限公司及全资子公司董事长|总经理,兼任美大集团董事长.夏志生曾任嘉兴市第二届|第三届人大代表,先后获得国家星火计划先进个人|国家精瑞科学技术产品优秀奖|影响中国品牌领军人物|浙江省星火计划先进个人|浙江省优秀企业家|嘉兴市劳动模范|嘉兴市自主创新贡献奖|嘉兴市科学技术进步奖|海宁市优秀市人大代表|海宁市优秀企业家|海宁市重大科技创新推动奖等荣誉.
王润培	男	中专	1951	王润培先生,1951年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,中技学历,助理经济师.曾任珠江钢琴有限副总经理|常务副总经理,本公司总经理.现任本公司董事长|党委书记|技术中心主任.
施少斌	男	博士	1968	施少斌先生1968年3月出生,中国籍,工商管理硕士|企业管理博士(在读),高级工程师,曾任广州药业股份有限公司总经理,广州奇星药厂有限公司董事长,广州奇星药业有限公司董事长|广州王老吉药业股份有限公司董事长|党委书记,广州医药有限公司副董事长|党委书记,广州诺诚生物制品有限公司副董事长,广州医药集团有限公司副总经理,施先生曾任广州珠江钢琴集团股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市之公司,股份代号002678)之董事长,直至于二零一四年三月二十二日辞任.彼于二零零五年加盟协盛协丰控股有限公司,于印染行业积累约21年之经验.施少斌先生获委任为协盛协丰控股有限公司之执行董事,二零一四年十二月十一日起生效.由二零一五年三月十三日起,施少斌先生获委任为天大药业有限公司执行董事.施少斌先生被委任及担任天大药业有限公司董事总经理一职,自二零一五年八月三日起生效.
王国熙	男	硕士	1964	王国熙先生,中国国籍,1964年出生,本科,林业高级工程师.曾任职将乐县林业局站长|规划队队长|副局长|党委委员|福建龙栖山国家级自然保护区主任|党委副书记|将乐县漠源乡党委书记|将乐县林业局党委书记|局长|林业总公司董事长|福建龙栖山国家级自然保护区管理局党委书记|福建龙栖山国家级自然保护区服务中心主任.2007年11月至今任福建金森林业股份有限公司董事长.
刘良文	男	中专	1953	刘良文先生:1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,工程师.1977年至1988年曾任职于浙江省交通系统,1994年至2011年历任浙江国力经济开发有限公司董事长|执行董事|总经理,1998年起任厦门旭程房地产开发有限公司董事,2004年至2010年曾历任连云港黄海地质装备有限公司董事长|执行董事,2010年10月至2012年2月任陕西秦皇房地产开发有限公司董事,2006年8月起担任连云港黄海机械厂有限公司执行董事|董事长.现任连云港黄海机械股份有限公司董事长.
高俊芳	女	硕士	1954	高俊芳女士:1954年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,高级会计师,硕士学位.曾任长春高新技术产业(集团)股份有限公司总经理,长春长生生物科技股份有限公司董事长兼总经理;2001年至今担任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)董事长兼总经理.
肖奋	男	本科	1962	肖奋先生,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.1986年毕业于江苏工学院(现江苏大学),历任深圳安华铸造工业公司技术质检部部长,深圳宝安源发电声器材厂厂长|总经理;1993年创办奋达实业并担任董事长|总经理,2010年10月起至今任深圳市奋达科技股份有限公司董事长;兼任深圳市宝安区科学技术协会副主席|深圳市专家委员会电子通讯专业委员会副主任委员|深圳市宝安区政协第四届委员会常委.肖奋先生为深圳市奋达科技股份有限公司控股股东|实际控制人,为董事肖勇先生之哥哥|肖文英女士之弟弟,高级管理人员肖晓配偶之哥哥,直接持有上市公司150750000股股份,
王跃荣	男	本科	1962	王跃荣:男,中国国籍,无境外居留权,1962年5月出生,本科学历,高级经济师,龙岩市第二届|第三届人大代表,龙岩市第四届人大常委会委员.2007年4月获得龙岩市劳动模范称号,2008年4月获得福建省劳动模范称号,在2009年中国交通报社组织的“辉煌60年-中国道路运输60位旗帜人物”评选活动中当选为中国道路运输旗帜人物,2014年6月荣获第十五届福建省优秀企业家荣誉称号.历任:武平县果杂公司经理,武平县物资公司经理,武平县交通局局长兼交通战略办公室主任,福建省龙岩市汽车运输总公司(福建龙洲运输股份有限公司改制前身,下同)党委书记,福建龙洲运输股份有限公司党委书记,龙岩交通发展集团有限公司董事长兼党委书记.现任福建龙洲运输股份有限公司董事长.
郑炳旭	男	博士	1959	郑炳旭先生,1959年11月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师.1988年起任广东省宏大爆破工程公司总经理;2003年12月起历任广东宏大爆破股份有限公司及其前身的董事|总经理|首席技术专家|党委书记;自2010年12月起任广东宏大爆破股份有限公司公司董事长|总经理.
陈乐伍	男	硕士	1971	陈乐伍:男,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士(MBA)学历,高级经济师.1993年毕业于中山大学,取得学士学位;1997年取得美国GEORGIACOLLEGE&STATEUNIVERSITY工商管理硕士(MBA)学位.现任广东猛狮电源科技股份有限公司董事长|总经理;柳州动力宝执行董事;福建动力宝执行董事;遂宁宏成执行董事;猛狮兆成执行董事;汕头猛狮新能源执行董事;福建猛狮新能源执行董事;厦门乐辉执行董事.
翁耀根	男	--	1958	翁耀根先生:1958年生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师.曾先后担任无锡华庄金属机械厂厂长,无锡华庄重型机械厂厂长,无锡华东重型机械厂厂长,2004年任无锡华东重型机械有限公司董事长兼总经理,2010年10月任无锡华东重型机械有限公司董事长.现任无锡华东重机科技集团有限公司执行董事兼总经理,无锡杰盛投资管理咨询有限公司执行董事兼经理,无锡华东锌盾科技有限公司监事,无锡振杰投资有限公司监事,无锡华东重机科技集团有限公司董事长.
章启忠	男	硕士	1968	章启忠:男,1968年8月生,2004年11月至2005年4月在浙江大学EMBA研修班学习;2005年5月至2006年5月在澳大利亚南昆士兰大学MBA硕士班(浙江地区)学习.1986年至1990年在黄岩县新桥筛网厂工作,任销售员|销售科长|副厂长;1989年至1997年任黄岩市沪新化纤机械配件厂厂长;2000年至2004年3月任宁波丰源执行董事|总经理;2007年至2010年任宁波丰源监事;1994年4月至2010年8月任亿利达有限董事长|总经理;2010年9月至今任浙江亿利达风机股份有限公司董事长兼总经理.兼任广东亿利达执行董事;台州华德董事长兼总经理;乾利合创投执行董事;亿利达科技执行董事兼总经理;武汉科技创新朝阳创业投资有限公司董事;MWZ公司董事;台州市乒乓培训中心有限公司监事;黑龙江东波互市贸易区开发有限公司董事长;台州恒巽投资合伙企业(普通合伙)的执行事务合伙人;天津亿利达风机有限公司执行董事;江苏富丽华通用设备有限公司董事长.
池方燃	男	硕士	1964	池方燃先生:中国国籍,1964年2月出生,EMBA学历,无境外永久居留权.1995年至2001年7月任温州乔治白制衣有限公司总经理;2001年7月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司总经理;历任浙江省第十一届人大代表|全国服装标准化技术委员会委员.2009年|2010年曾获得平阳县功勋企业家,2011年1月被温州市人民政府评为2010年度温州市优秀企业家.
王东晓	男	大专	1952	王东晓先生:1952年出生,大专学历.自1971年参加工作,历任托克托县五申乡建筑维修队经理|内蒙古托克托县第二建筑安装工程公司总经理|内蒙古金河饲料添加剂厂厂长|华蒙金河实业有限公司董事长|金河集团实业有限公司董事长|内蒙古金河淀粉有限责任公司董事长|法定代表人.现任金河生物科技股份有限公司董事长|内蒙古金河建筑安装有限责任公司董事长|内蒙古金牧种牛繁育有限公司董事.其他主要社会职务包括中国饲料工业协会副会长等.
康宝华	男	大专	1953	康宝华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年6月出生,1970年9月参加工作,大专学历,现为辽宁省商会副主席.康宝华先生具有丰富的管理经验,于1970年9月至1973年12月在沈阳6941机械厂工作;1973年12月至1989年6月在沈阳飞机制造厂工作;1989年6月至1992年11月任沈阳强风集团公司董事长;1992年11月至今任沈阳远大铝集团有限公司董事长;2001年9月创立沈阳博林特电梯有限公司(以下简称“博林特有限”),自博林特有限设立至2005年10月任博林特有限执行董事;2005年10月至2010年11月任博林特有限董事长;2010年10月至今任沈阳博林特电梯集团股份有限公司董事长.
田明	男	大专	1953	田明:男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,安徽省软件协会副理事长.曾任合肥轻工业机械厂设备科科长|合肥安科光电机械有限公司副总经理|ANCOO(THAILAND)CO.,LTD董事|ANCOOINTERNATIONALLIMITED董事长|合肥安剑电子技术有限责任公司执行董事|合肥美所泰光电科技有限公司执行董事|合肥美亚光电技术有限责任公司执行董事兼总经理,现任合肥安科光电技术有限公司执行董事|汇智创业投资有限公司董事|合肥通用特种材料设备有限公司董事.2011年3月起任合肥美亚光电技术股份有限公司董事长.
许三军	男	本科	1959	许三军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,大学本科学历,高级工程师,中共党员.曾任冀凯铸业总经理|冀凯集团副总经理|董事|公司总经理;现任石家庄中煤装备制造股份有限公司董事长|冀凯国贸执行董事.
王守兴	男	本科	1962	王守兴先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,中共党员,大学本科学历,曾任石家庄冀凯工具有限公司董事长兼总经理|河北富世华冀凯金刚石工具有限公司总经理|河北冀凯实业集团有限公司副总经理|金泰金刚石工具有限公司总经理.现任石家庄中煤装备制造股份有限公司董事长兼总经理|冀凯国贸执行董事|河北冀凯实业集团有限公司董事.
冯帆	男	硕士	1988	冯帆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年出生,硕士研究生学历.2013年12月毕业于墨尔本大学,曾任石家庄中煤装备制造股份有限公司产品开发部设计三室设计工程师|设计五室主任,现任河北冀凯铸业有限公司总经理助理.
杨小明	男	--	1954	杨小明,男,中国国籍,无境外居留权,1954年5月出生.2001年2月任职于远程电缆,一直担任公司董事长兼法定代表人|党支部书记.现任远程电缆股份有限公司董事长.
俞国平	男	大专	1966	俞国平,男,中国国籍,无境外居留权,1966年9月出生,大专学历,高级经济师.2001年2月任职于远程电缆,一直担任公司总经理|党支部副书记.现任远程电缆股份有限公司副董事长|总经理.
王成栋	男	本科	1953	王成栋先生:中国国籍,无境外居留权,1953年出生,大学学历.曾担任海南省工商联副主席,海口市总商会副会长.2000年5月起至今,担任海南双成药业股份有限公司董事长|总经理.同时还担任海南双成投资有限公司执行董事,海南双成有限公司执行董事,泰凌微电子(上海)有限公司董事,AIMCOREHOLDINGSLIMITED董事.
任永明	男	本科	1983	任永明,男,1983年4月出生,中共党员,本科学历.现任山西盛农投资有限公司总裁.曾任晋中市永成粮油贸易有限公司总经理,晋中市榆Z粮油贸易有限公司副总经理,晋中市金粮农业科技开发有限公司总裁.
徐桂芬	女	本科	1950	徐桂芬:女,汉族,1950年10月出生,大学学历,高级经济师.1976年开始参加工作,先后担任南昌市食品公司门市部经理|江西煌上煌实业有限公司董事长|煌上煌集团有限公司董事局主席|第十一届全国人大代表|第十二届全国人大代表;并担任全国工商联女企业家商会副会长|中国工商联执委|江西省工商联副主席|江西省工商联女企业家商会会长|中国肉类协会常务理事等社会职务;荣获全国劳动模范|全国三八红旗手|全国五一劳动奖章等荣誉.2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司董事长.
孙忠义	男	大专	1954	孙忠义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,大专学历.自2000年起历任南宁饲料科技有限公司|广西南宁百洋饲料集团有限公司总经理|执行董事|董事长等职务.2010年9月起任百洋水产集团股份有限公司董事长|总经理.此外,孙忠义先生还兼任“中国水产流通与加工协会罗非鱼分会”副会长|“广西水产畜牧业协会第二届理事会”副会长”|“广西水产畜牧业协会罗非鱼分会”会长.孙忠义先生先后荣获南宁市人民政府“2008年度优秀企业家”称号|中国水产流通与加工协会颁发的“2008年度全国十大罗非鱼人物”称号|2010年获中国水产流通与加工协会“2010年度水产行业可持续发展突出贡献十大人物”称号|2011年获广西区人民政府颁发“广西北部湾经济区优秀建设者”称号|2012年获中国水产流通与加工协会颁发的“罗非鱼产业十年领军人物”称号;2014年被聘为广西EMBA智库专家委员会顾问;2015年1月起任广西广联水产业商会会长.
曹世如	女	中专	1952	曹世如女士,1952年6月出生,中专学历,高级经济师.2007年8月至2010年5月19日任成都红旗连锁有限公司执行董事|总经理.2010年5月20日至今任成都红旗连锁股份有限公司董事长|总经理,兼任红旗商厦监事|红旗资产监事,红旗影业执行董事.
邓喜军	男	硕士	1966	邓喜军先生,中国国籍,1966年出生,工学硕士,教授级高级工程师,黑龙江省政协委员.自1997年9月起一直担任公司总经理,2010年8月起任公司董事长至今,兼任博实橡塑执行董事,南京葛瑞新材料有限公司董事长,上海博隆粉体工程有限公司|哈工大投资|哈尔滨工业大学博实房地产开发有限公司|哈尔滨博实三维科技有限公司董事.
赵小强	男	硕士	1967	赵小强先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权.浙江大学EMBA,绍兴市第七届人大代表.赵小强先生1988年开始个人创业;先后创办新昌县通利针织制衣厂|新昌泰盛织造有限公司|新昌美盛饰品有限公司|新昌县万盛进出口有限公司|新昌美源工艺有限公司|浙江莱盛实业有限公司.赵小强先生曾被评为浙江省中小企业优秀企业家,是美盛文化创意股份有限公司的主要创立者之一|实际控制人,现任美盛文化创意股份有限公司董事长.
周举东	男	大专	1968	周举东先生,汉族,出生于1968年11月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.1991年7月毕业于重庆建筑工程学院工民建专业,曾任新疆阿克苏市城建局职员,阿克苏市城建劳动服务公司经理,阿克苏盛威混凝土工程有限公司董事长,阿克苏盛威市政土方工程有限责任公司,阿克苏盛威建筑安装工程有限责任公司执行董事,阿克苏鸿业监理有限责任公司董事长,阿克苏市城建(集团)有限责任公司执行董事|经理,自2008年3月起任阿克苏浩源天然气有限责任公司(新疆浩源天然气股份有限公司前身)董事长.现任阿克苏盛威实业投资有限公司董事长|阿克苏众和投资管理有限公司执行董事|阿克苏净宇环保产业有限责任公司执行董事|新疆阿克苏环瑞危险废物处理有限公司经理|温宿县浩源葡萄酒庄有限公司执行董事|经理|阿克苏鸿业监理有限责任公司执行董事|海南乾泰投资有限公司执行董事|海南屯昌盛威投资有限公司执行董事.2010年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司第一届董事会董事长,2013年4月至今兼任新疆浩源天然气股份有限公司总经理.
周云杰	男	--	1961	周云杰先生,中国籍,澳大利亚永久居留权,1961年出生,北京市工商联任执行常务委员,中国包装联合会第七届常务理事,中国包装联合会金属容器委员会主任,北京市优秀企业家.曾就职于国家物资部中国物资出版社,系公司创始人,2008年8月至今担任公司董事长.
滕用雄	男	硕士	1972	滕用雄,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师,现任海欣食品股份有限公司董事长,兼任东山腾新|腾新投资董事,武汉海欣|广州腾新|南京腾新等公司执行董事,福建省政协委员|中国渔业协会理事会副会长|福建省工商联(总商会)副会长|福州市工商联(总商会)副主席,2008年10月被中国渔业协会评选为“当代中国渔业企业领军人物”.
张世权	男	--	1950	张世权先生,65岁,公司董事长兼总经理,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,自2004年6月12日起担任公司董事长兼总经理.张先生曾获得“中国优秀民营企业家”称号,2006年被中国工业经济年度人物评选办公室评选为“第二届中国工业经济年度十大杰出人物”.
郭建刚	男	--	1966	郭建刚先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,广东省优秀民营企业家|广东省佛山市顺德区政协第十一届委员会委员.郭建刚先生为公司的创始人,负责公司重大战略决策工作,拥有丰富的大型企业管理|国内外市场营销策划及业务运作经验.现任广东新宝电器股份有限公司董事长.
任思龙	男	硕士	1962	任思龙先生:男,1962年4月出生,中国籍,大学本科,中欧国际工商学院EMBA.1983-1999年在天水213机床电器厂工作,先后担任技术员|研究所所长|副厂长,1999年至今在上海良信电器股份有限公司工作,曾担任监事|现担任公司董事长兼总裁.1994年荣获机电部“部级优秀科技青年”称号;2007年担任中国电器工业协会通用低压电器分会常务理事,2008年被评为“浦东新区外高桥功能区优秀企业家”,2010年担任上海电器行业协会第六届理事会理事|副会长.
冯滨	男	高中	1964	冯滨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年7月出生,高中学历.现任北京众信国际旅行社股份有限公司董事长|总经理.曾任北京福康旅行社(北辰旅游)部门经理|北京国际商旅公司部门经理|中信旅游总公司部门经理|中商国际旅行社部门经理.2005年8月至2006年6月任北京众信国际旅行社有限公司总经理,2006年6月至2008年6月任北京众信国际旅行社有限公司董事长|总经理,2008年6月至今任北京众信国际旅行社股份有限公司董事长|总经理.
程上楠	男	高中	1947	程上楠先生:1947年出生,高中学历,现任常州光洋轴承股份有限公司董事长|法定代表人;常州光洋控股集团有限公司董事长|法定代表人;常州光洋机械有限公司执行董事|法定代表人;常州天宏机械有限公司执行董事|法定代表人;常州恩阿必精密轴承有限公司董事长|法定代表人.自1994年起历任常州光洋轴承有限公司董事长|总经理.
徐金富	男	硕士	1964	徐金富先生,1964年生,中国国籍,中国科学院化学专业硕士研究生学历,中欧国际工商管理学院EMBA.历任广州市道明化学有限公司经理,广州市天赐高新材料科技有限公司总经理.现任广州天赐高新材料股份有限公司董事长.
陈礼豪	男	--	1968	陈礼豪先生:男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权.曾在乐从乡镇企业钢铁贸易有限公司|欧浦有限工作,现任广东欧浦钢铁物流股份有限公司董事长,兼任佛山市中基投资有限公司执行董事,佛山市英联投资有限公司董事长,广东欧浦九江钢铁物流有限公司|深圳市前海弘博供应链物流有限公司和广东欧浦电子商务有限公司执行董事|总经理,欧浦支付有限公司|上海欧浦钢铁物流有限公司和广东欧浦乐从钢铁物流有限公司执行董事.陈礼豪先生系政协佛山市顺德区第十三届委员会副主席|顺德区人大代表|中国建筑材料流通协会副会长|中国物流与采购联合会常务理事|广东省钢铁贸易商会会长|广东省物流标准化技术委员会委员.曾获“佛山市科学技术进步一等奖”|“广东省科学技术奖三等奖”|被授予“改革开放三十年中国建材流通风云人物”|“2010中国生产资料流通年度人物”|“全国物流行业劳动模范”.
朱明虬	男	硕士	1964	朱明虬先生:1964年2月出生,中国国籍,无境外居留权,EMBA学历.曾获“2006年中国本土电视广告代理行业年度人物”|“2009年影响中国广告业年度人物”|“2009年度浙商新锐榜”|“2009-2010中国最具影响力十大广告风云人物”|“中国企业年度创新人物”等荣誉称号,现为杭州市上城区政协委员.曾就职于杭州金龙集团有限公司基建处;2000年8月至2007年12月,历任思美有限总经理|执行董事|董事长;2007年12月至今,任公司董事长.现兼任首创投资董事长,杭州朗极董事长,华意纵驰|浙江视动力|南京全力|上海求真执行董事兼总经理.
陈辉	男	本科	1967	陈辉:董事长,1967年生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历.陈辉先生1989-1991年在北京燕山石化设计院任设计师;1991-1993年在深圳天工装饰公司任职员;1993-1996年在京从事公共建筑装修工程承包;1997年起任东易有限董事长;现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司董事长,兼任东易天正董事长|意德法家经贸董事长|意德法家木业董事长|家俱公司执行董事.陈辉先生曾任“中国建筑装饰协会专家工作委员会专家成员”(2004年9月至2008年9月),现任全国工商联家装专业委员会会长|北京建筑装饰协会副会长等职务.
秦英林	男	本科	1965	秦英林先生,牧原食品股份有限公司董事长|总经理,任期至2015年12月11日;1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于河南农业大学畜牧专业,牧原食品股份有限公司创始人,自1992年开始创业,拥有二十年的生猪育种|种猪扩繁|商品猪饲养经验以及企业管理经验;曾任内乡县马山养猪场场长|有限公司执行董事和总经理;曾荣获“中国十大杰出青年农民(1997年)”|“中国青年五四奖章(1999年)”|“全国畜牧行业优秀工作者(2006年)”|“中国畜牧业领军人物(2010年)”等荣誉;现兼任牧原实业监事,卧龙牧原执行董事|法定代表人,邓州牧原执行董事|法定代表人,龙大牧原副董事长,内乡县农村信用合作联社理事,中国畜牧业协会猪业分会常务理事,南阳市人民代表大会常务委员会委员,河南省第十二届人民代表大会代表.
张|	男	本科	1943	张|,男,1943年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家.1988年被中华全国总工会授予“全国优秀科技工作者”称号和“五一劳动奖章”;1992年被国务院授予“享受政府特殊津贴专家”;2007年被评为“中国优秀民营科技企业家”;历年来主持的多个研发项目获得省|部级的多项奖励.1968年9月至1973年1月在四川涪陵地区农机厂任车间技术员;1973年2月至今在公司及其前身任职,历任车间技术员|车间副主任|副厂长|厂长|董事长|总经理,现任怀集登云汽配股份有限公司董事长|技术中心主任.
曹永贵	男	--	1962	曹永贵,男,中国籍,无境外永久居留权,1962年生.1987年1月至1993年12月永兴县城关镇打字社业主;1994年1月至1996年3月永兴县金银冶炼厂业主;1996年3月至1998年10月任苏仙区白露塘镇金银冶炼厂厂长;1998年2月至2002年2月任郴州市金贵有色金属加工厂法定代表人|厂长;2002年3月至今,任郴州市金江房地产开发有限公司(即原郴州市金贵有色金属有限公司)法定代表人|执行董事;2004年11月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司法定代表人|董事长;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司法定代表人|董事长.现任郴州市金贵银业股份有限公司董事长|郴州市政协委员|中国有色金属工业协会金银分会副会长.
尹洪卫	男	大专	1965	尹洪卫:男,1965年生,专科学历,高级环境艺术师,广东省风景园林协会第二届理事会副会长,东莞市园林绿化行业协会理事长.毕业于惠州大学,历任东莞市农科所副科长|主任科员|岭南绿化执行董事兼总经理|岭南建设董事长兼总经理,2010年9月至今任岭南园林股份有限公司董事长|总经理.2010年获“中国优秀民营企业家”称号和“中国园林绿化行业优秀企业家”称号.
时沈祥	男	高中	1963	时沈祥先生,1963年8月出生,中国国籍,高中学历,曾任汇利水胶器材厂厂长,友邦电器总经理,友邦有限执行董事.现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司董事长|全国工商联家具装饰业商会天花吊顶专业委员会会长,中国建筑装饰装修材料协会副会长,中国建筑装饰装修材料协会天花吊顶材料分会会长.
李勇	男	硕士	1970	李勇先生,麦趣尔集团股份有限公司董事长.中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,研究生学历,高级经济师,昌吉州人大常委会委员|自治区工商联执委,昌吉州工商联副会长,昌吉市工商联副会长.历任麦趣尔集团总经理,麦趣尔乳业董事长.现任麦趣尔股份董事长|麦趣尔集团总经理,曾荣获2002年中国奶业协会优秀工作者|2007年昌吉市首届优秀青年企业家|2007年昌吉州科学技术进步奖第一名|2007年全国轻工行业劳模|2008年和2009年昌吉市总工会“支持工会党政”好领导|2009年昌吉高新技术产业开发区优秀企业管理者等荣誉称号.
钟葱	男	大专	1975	钟葱,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,为公司创始人.钟葱毕业于徐州建筑职业技术学院,大专学历.1997年底-2000年,曾任北京蓝彩虹信息咨询有限公司编辑;2000年-2003年,曾任北京中视远大文化发展有限公司总经理;2004年-2007年,曾任北京中视博大集邮文化发展有限公司总经理;2005年,投资广东亚东影业有限公司,任执行董事.2005年5月,投资时代东华,任执行董事;2007年9月,出资设立瑞金市京里大酒店;2007年11月,出资设立金一有限(公司前身),任董事长兼总经理;2008年4月,出资设立北京碧空龙翔文化传播有限公司(碧空龙翔前身),任执行董事;2009年和2010年先后在香港出资设立亚洲城市文化创意设计有限公司|中华设计博物馆有限公司|中国设计博物馆有限公司|中国城市名片文化发展有限公司并任董事.2011年3月,出资设立江西八大山人艺术发展有限公司任执行董事兼总经理,后转让其出资并辞去其任职.2011年3月,出资设立艺谷文化产业投资有限公司(已更名为“艺谷文化集团有限公司”),现任艺谷文化集团有限公司及其子公司艺谷(上海)文化发展有限公司|艺谷(深圳)科技发展有限公司|艺谷无锡创意设计有限公司之执行董事.钟葱现任北京金一文化发展股份有限公司董事长兼总经理|碧空龙翔执行董事|江苏金一文化董事长兼经理|广州金一执行董事兼经理|深圳金一执行董事兼总经理|成都金一执行董事兼经理|河北商道董事长|时代东华执行董事|中华设计博物馆有限公司董事|东阳时代东华影视有限公司执行董事|上海金一执行董事兼经理|金一珠宝董事长兼总经理.担任第十一届全国青联委员,并获得“2010中国创意产业领军人物奖”|“中国创意产业杰出贡献大奖”等荣誉称号.
陆挺	男	高中	1962	陆挺先生:董事长|总裁.中国国籍,无境外居留权,1962年出生,高中学历.现任金轮股份董事长|总裁,南通金轮企业投资有限公司|金轮研发董事长,蓝海投资江苏有限公司|安富国际(香港)投资有限公司|白银金域美景房地产有限公司|南通硬派锂电池有限公司董事.历任南通市金属针布厂任副厂长,南通金轮企业集团公司总经理|董事长,南通金带针布有限公司任总经理|董事长,白银金轮执行董事.
田畴	男	硕士	1972	田畴:男,1972年出生,中国国籍,硕士学历,无境外居留权.1993年9月至1995年2月,曾任湖北省兴山第一中学教师;1995年3月至1999年12月曾任香港金山实业集团业务经理;2000年10月创立江门市金莱特电器灯饰厂有限公司并担任总经理职务;2008年被评为江门市首届“爱在江门”十大创业人物|2009年被评为“广东省劳动模范”;2013年被选任为江门市蓬江区总商会副会长;2015年3月被选任为江门市证券业及上市公司协会会长;2007年11月至今,任广东金莱特电器股份有限公司董事长兼总经理,任职期至2016年10月22日.(总经理职务任职期至2016年11月)
蒋小荣	女	硕士	1977	蒋小荣,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京外国语学院本科|北京大学光华管理学院EMBA硕士学位.1999年与田畴董事长移居广东江门,共同发起设立了江门市金莱特灯饰厂,并于1999年参与金莱特公司的股改工作,设立了广东金莱特电器股份有限公司,目前为广东金莱特电器股份有限公司的实际控制人,第三届董事会董事.
周明杰	男	硕士	1957	周明杰,男,1957年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历.曾在湖南人造板厂|湖南省进出口总公司|招商进出口公司|蛇口工业区轻纺投资开发公司任职;1995年8月创办公司,并担任董事长;现任海洋王照明科技股份有限公司董事长兼总经理.
林仙明	男	本科	1955	林仙明:1955年8月出生,男,浙江大学高级工商管理总裁研修班及复旦大学温岭市企业家高级研修班结业,工程师职称,中共党员.历任温岭县凤城乡丹山大队书记,大队长,温岭县摩托车配件厂厂长,温岭市跃岭轮毂制造有限公司执行董事|总经理等职,1998年5月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司执行董事|总经理,2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司董事长,担任的其他主要社会职务有台州市人大代表|温岭市工商联副会长|泽国镇商会会长,并获台州市劳动模范,台州市优秀企业家,温岭市明星企业家等称号.
宫明杰	男	硕士	1962	宫明杰先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA,工程师,曾荣获“烟台市劳动模范”|“全国质量工作先进个人”|“山东省优秀中国特色社会主义事业建设者”|“山东省诚实守信模范”等荣誉称号,先后当选为十四届|十五届烟台市人大代表,第十二届全国人大代表.历任烟台市建筑学校教师,烟台市建委工程师,龙大食品集团有限公司代理总经理|总经理.现任山东龙大肉食品股份有限公司董事长,龙大食品集团有限公司董事长.
阮鸿献	男	硕士	1966	阮鸿献先生,中国国籍,无永久境外居留权.1966年6月出生,澳门科技大学工商管理硕士学位,从业药师职称.1987年6月起历任开远鸿翔药材经营部经理,昆明鸿翔中药材经营部经理,鸿翔中西大药房法定代表人.1997年2月至2009年12月,任云南鸿翔中草药有限公司执行董事|经理.2000年11月至2009年5月,任云南鸿翔药业有限公司董事长兼总经理.2009年6月至2010年12月,任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事长兼总经理.2010年12月至2015年1月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司总裁.2010年12月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事长.
许丹青	男	硕士	1969	许丹青先生,1969年11月出生,中国国籍,无境外居留权,暨南大学EMBA.长期从事药材贸易等业务,曾任正天药业董事长|总经理,台城有限董事|总经理等职务.自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司董事长|总经理,现还兼任广东省医药行业协会理事|江门市企业联合会常务副会长和台山市第十四届人民代表大会常务委员,并于2011年12月被广东省医药行业协会评为“广东省医药行业著名企业家”.
黄汉侨	男	大专	1943	黄汉侨:男,中国籍香港永久居民,1943年生,毕业于香港哥伦比亚无线电专科学校,专科学历,于2015年2月4日因病逝世.逝世前任公司董事长兼总经理,好利来控股有限公司董事会主席,厦门好利来电子电器有限公司执行董事,好利来有限公司董事会主席,好利电池实业有限公司董事会主席,亚帝森能源科技有限公司董事会主席.
黄舒婷	女	本科	1975	黄舒婷:女,中国籍香港永久居民,1975年生,毕业于波士顿学院,本科学历.历任摩根士丹利(香港)操作分析师,EXECUTIVEACCESSASIALIMITED合伙人,思锐培育世界董事,海德思哲国际咨询(香港)公司资深合伙人|联席董事.现任好利来(中国)电子科技股份有限公司董事长,好利来控股有限公司董事,好利来有限公司董事会主席,旭N亚洲投资有限公司董事会主席,亚帝森能源科技(深圳)有限公司副董事长.
石碎标	男	高中	1940	石碎标先生,中国国籍,无境外永久居留权,1940年出生,高中学历.1965年-1982年任柳市镇五金综合厂厂长,1983年-1992年任电光机械总厂副厂长,1993年-2010年历任电光防爆开关厂厂长|电光有限董事长.现任电光防爆科技股份有限公司董事长|上海电光董事长|宿州电光董事长|电光科技有限公司董事长.
郭英杰	男	高中	1961	郭英杰,先生,中国国籍,1961年4月出生,高中学历,公司董事长,现兼任中国珠宝玉石首饰行业协会副会长|沈阳老字号协会会长.2004年9月至2008年7月任萃华有限总经理.目前任深圳翠艺法定代表人及执行董事.2010年被评为“沈阳市杰出企业家”,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事长.
黄宣	男	--	1969	黄宣先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师.曾先后就职于燕塘企业总公司|广东四明燕塘乳业有限公司.2001年9月加入公司,历任副董事长|总经理.现任广东燕塘乳业股份有限公司董事长|总经理.黄宣先生担任中国奶业协会副会长|广东省轻工业协会理事会副会长|中国乳制品工业协会常务理事|广东省食品学会副理事长|广东农工商职业技术学院客座教授|广东工贸职业技术学院专业指导委员,广东省食品行业优秀企业家,广东省农业产业化龙头企业协会副会长,并于2011年获得广东省总工会授予的“广东省2011年度五一劳动奖章”,2011年获得中国奶业协会授予的“全国优秀奶业工作者”,2011年获得广东省食品行业协会授予的“广东省食品行业领军人物”.
张华农	男	本科	1962	张华农先生,生于1962年8月,中国国籍,无永久境外居留权.本科学历,1984年9月至1991年9月任国营武汉第七五二厂技术处主管工程师;1991年10月至1994年10月任深圳市律普敦蓄电池有限公司总工程师;1994年11月至今任深圳市雄韬电源科技股份有限公司董事长,总经理.张华农先生是中国化学与物理电源行业协会副理事长|中国铅酸蓄电池行业协会华南地区理事长|中国电工技术协会铅酸蓄电池分会副理事长|深圳市企业技术创新促进会副理事长|深圳市政协委员|深圳市龙岗区政协委员.2002年,张华农先生被评为香港紫荆花企业家奖;2004年,荣获欧洲蓄电池行业贡献奖.2010年9月至今,担任公司董事.
李明	男	本科	1948	李明:男,中国国籍,无境外永久居留权,1948年1月生,大学学历,工程师.1996年12月至2004年10月任利民有限总经理|董事长;2004年10月至2009年11月任利民有限董事长.2009年11月至今任利民化工股份有限公司董事长,本届任期自2012年11月至2015年11月.
李新生	男	本科	1970	李新生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,大学学历.1989年3月至1991年7月任解放军32063部队战士|班长;1991年7月至1994年7月为解放军广州通讯指挥学院学员;1994年7月至2002年10月任解放军73081部队排长|参谋|干事|指导员|股长;2002年10月至2004年10月任新沂市地方税务局副主任科员;2004年10月至2009年11月任利民化工有限责任公司总经理;2009年11月至2012年10月任利民化工股份有限公司第一届董事会董事|总经理.2012年10月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会董事|总经理;现任新沂市润邦农村小额贷款有限公司董事.
王进军	男	初中	1970	王进军先生,1970年10月出生,中国国籍,拥有冈比亚共和国永久居留权,初中学历.曾任深圳安实塑料有限公司业务经理,深圳松川塑胶实业有限公司董事长|总经理.1997年5月,成立深圳市君开实业有限公司,后更名为深圳市嘈耸狄涤邢薰司,曾任总经理|执行董事;2009年12月至今,担任公司董事|董事长,深圳市新材料行业协会理事,深圳市包装行业协会副会长,中国包装联合会常务理事,深圳市既济投资发展有限公司总经理|执行董事,鑫安企业(香港)有限公司董事.
何如	男	硕士	1963	何如先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1963年10月,硕士研究生,高级会计师.何如先生曾任中国电子器件工业深圳公司总会计师|常务副总经理|总经理,深圳发展银行行长助理,深圳发展银行副行长|党委委员,深圳发展银行副董事长|行长|党委副书记等职务;2005年1月加入公司至今,任公司党委书记|董事长;现兼任中国证券业协会副会长,上海证券交易所理事,深圳市证券业协会会长,深圳市第五届人民代表大会常务委员会委员,鹏华基金董事长,国信弘盛董事长.
关彦斌	男	大专	1954	关彦斌先生,董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,大学专科学历,经济师.第十一届|第十二届全国人民代表大会代表|全国工商联医药业商会常务副会长|中国光彩事业促进会理事|黑龙江中医药大学药学院客座教授|黑龙江省医药行业协会副会长|黑龙江省工商联商会副会长;荣获“全国劳动模范”|全国“五一劳动奖章获得者”|全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”|“第三届中国优秀民营企业家”|全国“关爱员工优秀民营企业家”|首届“黑龙江优秀企业家”|“黑龙江省特等劳动模范”等荣誉.曾任黑龙江省五常葵花药业有限公司董事长兼总经理,现任葵花药业集团股份有限公司董事长兼总经理,葵花集团董事长.
刘新国	男	本科	1963	刘新国先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年8月出生,大学本科,高级工程师,中矿资源勘探股份有限公司董事长,中色矿业董事长,1984年7月,毕业于中南矿冶学院地质系;1984年8月至1991年7月,在中国有色金属工业总公司地质勘查总局工作;1991年8月至1998年4月,先后任中国有色金属工业总公司地质勘查总局计划处副处长|企业处处长|海外处处长;1998年4月至2000年4月,任中色矿业总经理助理;1999年至2006年7月,兼任江西晶安高科技股份有限公司董事长;2000年4月至2002年3月,任中色矿业副总经理;2002年3月至2002年8月,任中色矿业总经理;2002年8月至2009年11月,任中色矿业董事|总经理;2006年1月至2010年12月,兼任北京金地超硬材料公司总经理;2008年2月至今,任发行人董事长;2008年7月至2014年3月,任中廷科技董事长;2008年11月至2010年4月,兼任菲律宾CNMC公司董事;2009年11月至2013年1月,任中色矿业董事长|总经理;2013年1月至今,任中色矿业董事长.
张霖	男	硕士	1972	张霖先生,1972年出生,中国国籍,毕业于东北财经大学,会计学学士学位,北京大学工商管理硕士学位,中国注册会计师协会非执业会员|中国注册税务师协会非执业会员,现任万达电影院线股份有限公司董事长,文化产业集团总裁.自1997年起,历任大连保税区会计师事务所副所长|大连北方税务师事务所副所长.2000年3月加入万达集团,历任南京万达项目公司总经理|沈阳万达项目公司总经理|成都万达项目公司总经理|万达集团财务总监|万达商业地产总裁助理|副总裁|文化产业集团执行总裁.
苏日明	男	硕士	1968	苏日明:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于福建农林大学,亚洲(澳门)国际公开大学工商管理硕士.曾任福建省永定县农业局技术员,深圳市太难得宝石有限公司业务经理.现任中国珠宝玉石首饰行业协会副会长,中华全国工商业联合会金银珠宝业商会副会长,广东省金银珠宝玉器业厂商会副会长,中国爱国英才报效祖国活动组织委员会常务委员,中国国际经济发展研究中心研究员,天津商业大学珠宝系客座教授,中国地质大学(武汉)珠宝学院高级顾问,无锡商业职业技术学院客座教授,深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司董事长.
郑创发	男	--	1946	郑创发,男,1946年出生,1980年创立公司,一直致力于化学制品的研发|生产和销售,曾任汕头市金平区第二届人民代表大会常务委员会财政经济工作委员会委员,2003年被汕头市委|市政府授予“优秀民营企业家”称号,2006年|2012年分别当选汕头市第十二届|第十三届人大代表.现任广东光华科技股份有限公司董事长.
潘先文	男	大专	1963	潘先文先生:男,1963年2月生,汉族,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权.1995年5月至2002年5月历任重庆市江北石膏厂厂长|重庆市江北特种建材厂厂长;2002年5月至2010年3月任重庆市江北特种建材有限公司执行董事|总经理;2010年3月至今任重庆三圣特种建材股份有限公司董事长.
杨俊斌	男	大专	1960	杨俊斌先生,1960年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师.1979年至1983年任巢湖市黄麓区花塘小学教师,1983年至1986年任巢湖市花塘乡团委书记,1986年至1989年任巢湖市黄麓区供销社干部,1989年至1992年任巢湖市黄麓区经委副主任;1992年至1997年任巢湖市菱镁制品厂厂长;1997年至2007年于安徽省巢湖市富煌轻型建材有限责任公司担任董事长;2007年至今担任安徽富煌建设有限责任公司董事长.安徽省第十届|十一届人大代表,安徽省第十一届政协委员,曾任安徽省巢湖市黄麓区经委副主任,北京三思达董事长,现任富煌建设董事长|安徽富煌钢构股份有限公司董事长|安徽富煌建筑设计研究有限公司执行董事|上海富煌重钢结构有限公司执行董事|北京富煌国际钢结构工程有限公司执行董事|安徽省巢湖市富煌工业园投资开发有限公司董事长|安徽富煌电控设备有限公司执行董事|安徽富煌房地产经营开发有限公司执行董事|安徽省巢湖市富煌机械刀片有限公司执行董事,安徽富煌和利时科技股份有限公司董事长.
孙清焕	男	大专	1973	孙清焕先生,董事长,中国国籍,无境外居留权,1973年生,大专学历.曾任职于中山市朗玛光电器材有限公司,1997年创建中山木林森,一直担任公司执行董事|总经理等职.2010年7月起任木林森股份有限公司第一届董事会董事长|总经理,2013年7月起连任木林森股份有限公司第二届董事会董事长|总经理.孙清焕还曾兼任中山市第十四届人大代表.
王寿纯	男	大专	1962	王寿纯先生,1962年6月出生,毕业于山东农业大学经济管理专业(大专).2001年以前从事个体经营|承包养殖,2001年6月创立公司至今,历任山东仙坛股份有限公司总经理|执行董事|董事长,现任山东仙坛股份有限公司董事长|总经理,公司子公司山东仙坛食品有限公司|烟台仙坛油脂有限公司|山东仙鸿食品有限公司执行董事|总经理.王寿纯先生为公司主要发起人|控股股东|实际控制人,持有公司5,200万股股份.王寿纯先生现为蛤堆后村民委员会主任|村党委书记|中国畜牧业协会理事会主席团副主席|常务理事|中国畜牧业协会禽业分会会长,并曾任山东省畜牧协会饲料分会副会长|山东省肉类协会常务理事|山东省畜牧协会畜禽产品产销分会理事|中国肉类协会会员理事|烟台市第十五届|十六届人民代表大会代表|烟台市人大农委委员;先后获得过山东省乡村之星|烟台市发展乡镇企业先进个人|烟台市优秀民营企业家|烟台市劳动模范|牟平区改革开放30年杰出人物等荣誉.
吴波	男	硕士	1954	吴波先生:1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历.1977年1月至1980年2月就读于东南大学机械系;1980年3月至1984年8月在南京林业大学任教师;1984年9月至1987年4月在东南大学机械系攻读硕士学位;1987年5月至1993年5月在江苏机械设备进出口公司任部门经理;1993年5月至今,分别在埃斯顿工业|埃斯顿有限|埃斯顿自动控制|埃斯顿机器人任执行董事|董事长|总经理;现任南京埃斯顿自动化股份有限公司董事长|总经理,同时担任埃斯顿自动控制董事长|埃斯顿机器人董事长|埃斯顿软件执行董事|派雷斯特执行董事|埃斯顿投资执行董事|埃斯顿控股董事|埃斯顿国际董事|大任咨询董事|派雷斯特(香港)董事.2011年11月,东南大学研究生院聘请吴波先生为东南大学企业研究生工作站兼职研究生指导教师.
刘宜云	男	硕士	1972	刘宜云:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师.1997年至2003年任深圳市中大投资管理有限公司市场部主任,2003年至2004年,任江西电化高科有限责任公司监事会主席,2004年至今兼任江西电化高科有限责任公司董事长,2009年至2010年任深圳市中大投资发展有限公司执行董事,2010年至2013年任深圳昊天龙邦复合材料有限公司常务副董事长|2010年至2013年任深圳市隆安投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人,2003年至今任江西世龙实业股份有限公司董事,2013年9月至今任江西世龙实业股份有限公司董事长.现任江西电化高科有限责任公司董事长|深圳钱袋商务有限公司执行(常务)董事兼总经理|成都龙邦新材料有限公司董事长兼总经理|深圳华夏通宝金融服务有限公司董事长兼总经理|深圳华夏通宝信息技术有限公司执行(常务)董事|深圳华夏通宝电子支付有限公司执行(常务)董事|深圳华夏通宝资本管理有限公司董事长兼总经理|江西大龙实业有限公司董事|江西世龙实业股份有限公司董事长.
颜昌绪	男	大专	1948	颜昌绪:男,1948年出生,大专学历,高级工程师.1984年,颜昌绪创办了公司前身--国光保鲜剂厂,1991年其研究成果“国光牌SE-02保鲜剂”被列为国家级重点科技成果,由国家科委|农业部立项,并发文向全国推荐使用,同时颜昌绪被评定为高级工程师|优秀企业家和科技带头人.历任简阳县国光保鲜剂厂厂长,四川国光实业公司董事长|总经理,四川国光农化有限公司董事长|总经理.现任四川国光农化股份有限公司董事长|技术中心主任,中国农药发展与应用协会植物生长调节剂专业委员会副主任.四川省企业联合会/四川省企业家协会第八届理事会常务理事|四川省花卉协会副会长.2013年和2014年,颜昌绪先后被评为“四川省优秀企业家”|“四川省杰出企业家”.
樊献俄	男	硕士	1952	"樊献俄先生,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,EMBA在读.1991年至2008年任昆明群星制药厂厂长|2008年起任群星投资执行董事;1996年起任昆明龙津药业股份有限公司总经理;1999年起任昆明龙津药业股份有限公司董事长,2003年起任云南创立副董事长;2007年起任龙津投资执行董事.现任昆明龙津药业股份有限公司董事长兼总经理|群星投资执行董事|龙津投资执行董事|云南创立董事|昆明市第十二届政治协商会议委员.樊献俄于1999年分别获得云南省星火一等奖和昆明市科技进步一等奖;2000年被授予“昆明市有突出贡献优秀专业技术人员”称号;2004年被昆明市总工会评为“双爱双评”优秀经理;2005年被评为昆明市优秀经理;2006年被评为昆明市第八届优秀企业家;2006年被授予“西山区劳动模范”称号;2007年被评为昆明市优秀中国特色社会主义事业建设者;2009年被国家科技部授予“中药现代化科技产业基地建设十周年先进个人”称号;2010年被评为昆明市第十届优秀企业家;曾多次被评为西山区先进工作者;为21项国家发明专利的2010年至今任昆明龙津药业股份有限公司董事|董事长|总经理;2010年至今兼任创立医药集团副董事长|龙津投资执行董事|群星投资执行董事."
刘梦龙	男	大专	1955	刘梦龙先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历;深圳市第六届人大代表|深圳市福田区第六届人大代表;深圳市企业联合会副会长|深圳市企业家协会副会长|深圳市会议展览业协会副会长|深圳博物馆第一届理事会理事;曾荣获广东省科学技术奖二等奖|深圳市技术发明一等奖|深圳市福田区杰出人才奖|深圳市百名行业领军人物等荣誉;曾任职于广东省普宁县国土局|广州市汇华房地产开发有限公司等单位;2004年9月至2010年3月任易尚有限董事长;2010年3月起任深圳市易尚展示股份有限公司董事长.
刘东良	男	高中	1969	刘东良,董事长,男,1969年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历.曾担任稷山县永东化工有限公司总经理|永东有限总经理,公司董事|总经理,现任永东化工董事长兼总经理.
陈会利	男	硕士	1963	陈会利,男,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,MBA,中共党员,教授级高级工程师|国家注册一级建造师.1985年9月至2001年11月,历任中石化第四建设有限公司第三工程处技术负责人|设备队队长|项目经理部经理|第五工程公司经理等职务;2001年11月至2005年8月,任SEI副总经理兼中国石化集团勘察设计院院长;2005年8月至今,任公司董事长兼总经理.陈会利先生曾荣获“2005年度河北省优秀经营管理者”|“2006年度中国石化集团施工企业管理协会优秀管理工作者”|“2008年度河北省突出贡献企业家”|“2010年度中国质量评价协会科技创新人物奖-卓越领导者奖”|“鸟巢杯2010中国建筑业50位杰出企业家”|“2012年石化工程建设优秀企业经理”等称号.陈会利先生是实用新型专利“挤石钻”(ZL200820077241.6)发明人之一.曾在《石油化工建设》等杂志发表《降低旋挖成孔小直径灌注桩充盈系数技术研究》|《石化企业总图三维GIS系统的建设实践》等多篇技术论文.
高兴江	男	硕士	1963	高兴江先生,男,1963年11月出生,中国国籍,无境外居留权,身份证号码330501196311xxxxxx,住所:湖州市吴兴区凤凰街道.高兴江先生系工商管理硕士,高级经济师,1981年10月至1987年12月,服役于中国人民解放军海军某支队;1988年10月至2000年6月历任湖州金属型材厂(久立集团之前身)班长|主任|科长,湖州久立钢管公司总经理|久立集团副总经理;2000年7月至2007年6月任久立特钢董事长|总经理;2007年7月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事长|总经理;2005年至2012年8月担任万佳房地产执行董事|董事长;2009年11月至今任湖州经济开发区永信小额贷款股份有限公司董事长;2012年4月起任湖州市第七届人大常委,2014年3月至今任湖州市民间融资服务中心股份有限公司董事;2014年5月至今任湖州永兴特种合金材料有限公司董事长.高兴江先生2008年荣获浙江省五一劳动奖章|第七届浙江省优秀创业企业家;2009年荣获全国优秀复员退伍军人|浙江省劳动模范|第三届浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者|科技新浙商等荣誉称号;2010年荣获湖州市明星企业家|突出贡献人才奖|浙江慈善奖-个人奖;2011年荣获全国“关爱员工优秀民营企业家”|浙江省优秀共产党员;2012年荣获湖州市明星企业家.
詹谏醒	女	硕士	1971	詹谏醒女士:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,暨南大学管理学院EMBA在读,现任东莞市南兴家具装备制造股份有限公司董事长|副总经理.1996年5月与林旺南先生共同创办南兴有限,此后一直在南兴有限任职,负责公司的采购|销售|市场运营|财务|人事等其他运营管理工作;2007年4月至2011年1月,担任南兴有限监事;2011年1月至6月,担任东莞市南兴家具装备制造股份有限公司董事|副总经理;2011年6月至今,担任公司董事长|副总经理;现同时担任南兴投资监事|德图实业监事.
钱木水	男	大专	1962	董事长钱木水先生中国国籍,汉族,生于1962年7月,大专学历,副主任药师,中共党员,无境外居留权.历任绍兴县钱清供销社营业员|柜组长,华清公司钱清医药供应站中药批发部经理,绍兴县供销社钱清医药经营部总经理,华通有限董事长|总经理.现任浙江华通医药股份有限公司董事长|总经理.
吴锡盾	男	硕士	1963	吴锡盾先生:董事长兼总经理,男,1963年1月出生,中国国籍,中国香港特别行政区居民,无其他境外居留权,中欧国际工商学院EMBA.吴锡盾先生曾在汕头中马非林厂|汕头港务局|汕头外轮理货公司等任职;1994年6月至1999年7月,任汕特四达经理;1999年7月至2007年12月,任四达电器执行董事|经理;2002年2月至2009年11月,历任汕头免税企业集团有限公司董事|董事长;2001年8月至2012年2月,任汕头免税商场有限公司董事;1995年11月至今,任星嘉国际董事;2002年9月至2011年6月,任汕头天际执行董事|经理;2011年6月至今,任汕头天际执行董事.2007年1月至2011年12月,吴锡盾先生任汕头市第12届人民代表大会代表;2011年12月至今,任政协汕头市第12届委员会委员.1996年3月至2011年6月,吴锡盾先生任天际有限董事长|总经理;2011年6月至今,任天际电器董事长|总经理.
陈宗明	男	大专	1939	陈宗明先生:1939年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师.曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂支部书记|厂长.现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事长.曾被评为中国优秀民营企业家,第一至五届全国乡镇企业家,并曾担任第七届|第八届|第九届全国人大代表.
陈晓	男	大专	1963	陈晓先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂销售科长|销售处长|销售部门负责人及常务副厂长.现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司副董事长|总经理,并担任凤形进出口执行董事|凤形回收执行董事|通化凤形副董事长|金域凤形董事.
陈军	男	硕士	1970	陈军先生:中国国籍,拥有永久境外居留权(加拿大),1970年5月出生,身份证号43010319700520****,住所为湖南省长沙市.经济师,清华大学经济管理学院工商管理硕士.曾荣获湖南省优秀青年企业家记二等功奖励|湖南省2012年科学进步奖二等奖.历任湖南龙之杰总经理|家饰公司总经理|董事长|多喜爱有限总经理|董事长|现任多喜爱家纺股份有限公司董事长.
林浩亮	男	--	1959	林浩亮先生:董事长.1959年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权.1996年8月与林若文共同创办公司前身金发妇幼用品制造厂,现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司董事长,兼任广东省孕婴童用品协会副会长|汕头市纺织服装行业商会常务副会长|汕头市计量测试学会副会长.
吕兴平	男	本科	1963	吕兴平,公司董事长,男,1963年出生,中国国籍,有美国永久居留权.毕业于中南大学,本科学历.曾任深圳市曼妮芬针织品有限公司执行董事|深圳曼妮芬执行董事|总经理.现兼任汇洁股份总经理|江西曼妮芬执行董事.
朱堂福	男	硕士	1966	朱堂福先生中国国籍,无境外永久居留权,1966年2月出生,EMBA;历任璧山来凤利民塑料厂厂长|重庆市蓝黛日化有限公司总经理|蓝黛实业执行董事|英福安董事长;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司董事长,兼任中国人民政治协商会议重庆市第四届委员会委员|璧山区人民代表大会常务委员|璧山区商会副会长|璧山区私营企业协会副会长及重庆市企业联合会|重庆市企业家协会|重庆市工业经济联合会第一届理事会理事;其董事任期自2014年10月16日至2017年10月15日.
肖行亦	男	硕士	1964	肖行亦男,中国国籍,无境外永久居留权.1964年生,硕士学历.1986年7月至1988年1月任中山市第三塑料厂项目经理;1988年2月至1991年5月任深圳市环卫塑料厂车间主任;1991年6月至1997年9月创办深圳龙华模具开发设计经营部;1997年10月创立索菱有限,担任董事长兼总经理至今;2009年8月创立九江妙士酷,担任董事长至今;2011年12月设立广东索菱电子科技有限公司;2008年度和2009年度被评为中国汽车用品行业十大风云人物.
高建成	男	本科	1967	高建成:男,1967年4月出生,陕西省临潼人,1985年8月考入北京大学计算机科学技术系学习,1989年7月毕业分配至陕西省化工安装工程公司(陕西化建工程有限责任公司前身)工作,高级工程师,一级项目经理.1989年8月至1991年12月,在公司计划科计算机室工作;1991年1月至1995年10月,在公司经营处工作;1995年至2001年12月,任第二公司副经理;2002年1月至2002年12月,任第七公司经理;2003年1月至2007年12月,任西安公司经理(2003年6月至2003年12月期间兼任陕西省天然气扩建工程一期项目经理);2007年10月至2010年1月,任陕西化建工程有限责任公司副总经理;2010年1月至今任陕西化建工程有限责任公司总经理.2014.08至今任延长化建董事长,陕西化建党委书记|董事长
石义民	男	大专	1955	石义民先生,中国国籍,1955年1月出生,无境外永久居留权,大专学历.曾先后任职于陕西115厂|北京701厂,历任大连云昌公司总经理|东莞先锋副总裁|先锋公司执行董事兼总经理|先锋有限执行董事兼总经理.现任杭州先锋董事长兼总经理|北京博创监事|先锋置业董事|北京泰科董事|昆明金质董事.
王爱国	男	硕士	1969	王爱国,男,1969年11月出生,身份证号码:37022219691119****,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士.中国青年企业家协会会员,中国管理科学大会副理事长,青岛市第十五届人民代表大会代表,青岛市城阳区第五届人民代表大会代表,青岛市青年创业促进会副会长.曾荣获中国优秀民营企业家|中国民营科技发展贡献奖|中国管理科学成就特别贡献奖|中国中小企业十大杰出社会贡献企业家|青岛市优秀企业家|青岛市城阳区十大杰出青年|青岛市城阳区第一批优秀青年人才等荣誉称号.2000年12月至2011年7月,任国恩有限执行董事兼总经理|技术中心主任;2011年8月至今,任公司董事长兼总经理|技术中心主任.
陈书智	男	硕士	1965	陈书智,男,1965年出生,中国国籍,华中科技大学电力系电磁测量专业学士学位|经济管理学院管理工程专业硕士.现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事长.
张清海	男	--	1955	张清海,国籍:中国,境外居留权:无,性别:男,年龄:60,主要业务经历:1985年至今,先后担任科迪集团董事长|总经理,科迪面业|科迪罐头|科迪超市|河南中粮执行董事及科迪乳业有限董事长.现任科迪乳业董事长|科迪集团董事长|总经理,科迪超市|科迪面业|科迪罐头|河南中粮|科迪牧场执行董事.,曾担任重要社会职务及所获荣誉:河南省工商总会副会长|商丘市民营企业联合会会长,第十届全国人大代表,第八届|第九届|第十届河南省人大代表,第十一届河南省人大代表|第十二届全国人大代表,商丘市人大常委,全国劳动模范.现任职务及任期:科迪乳业董事长(其他公司兼职职务请参阅本招股意向书本节D五|董事|监事和高级管理人员及核心技术人员兼职情况‖);董事长任期:2014年8月-2017年8月.
胡小周	男	本科	1962	胡小周先生,1962年1月出生,中国国籍,拥有塞浦路斯共和国永久居留权.南京航空航天大学毕业,本科学历.曾先后担任贵州安顺011基地第一设计所设计员|云南思茅建筑设计室设计员|云南南天电子信息产业股份有限公司(原“云南电子设备厂”)工程师|深圳华奇计算机有限公司副总经理|深圳凯运电子有限公司工程师|北京海诚直真电讯有限公司法定代表人;2000年5月加入直真有限,历任监事|执行董事|董事长;2011年8月起担任北京真视通科技股份有限公司董事长.
陶军	男	中专	1974	陶军,男,出生于1974年,身份证号为62050219740420****,中专学历,天水众兴菌业科技股份有限公司创始人,现任天水众兴菌业科技股份有限公司董事长|总经理,中国食用菌协会第五届常务理事|中国食用菌协会工厂化专业委员会第一届理事会副会长.自1995年10月至1997年12月,在天水市麦积区中滩镇张白村从事个体食用菌种植,1998年3月至2004年12月创办窝驼食用菌服务中心并任技术员;2005年创办众兴有限,自2005年11月至2012年3月担任众兴有限执行董事|董事长|总经理;自2012年3月至今担任众兴菌业董事长|总经理.陶军于2005年5月被评为“甘肃省劳动模范”,于2010年5月被评为“全国劳动模范”,于2013年1月被评为“天水市第三届‘十大杰出青年企业家’”,于2013年4月起任中国食用菌协会工厂化专业委员会第一届理事会副会长,于2014年8月出资200万元设立天水众兴爱心慈善基金会(以下简称“众兴爱心基金”)并担任副理事长.2011年4月,中央电视台农业频道《致富经》节目《在山洞里发现财富之后》曾对陶军种植蘑菇创业的经历予以详细报道.曾先后参与公司关于金针菇“众兴一号”新品种|工厂化金针菇生产育菇阶段环境控制技术研究与应用|金针菇菌渣综合利用技术研究与应用|金针菇工厂化生产工艺研究|金针菇液体菌种工厂化生产技术研究与应用|工厂化金针菇培养料优化技术研究|有机金针菇工厂化生产技术研究|真姬菇工厂化生产技术研究|金针菇菌种工厂化生产工艺创新与应用研究|杏鲍菇工厂化生产技术研究等研发项目.
柯尊洪	--	本科	1954	柯尊洪,1954年7月出生,中国国籍,拥有新加坡居留权,本科学历,高级工程师,执业药师,系第十二届全国人大代表,中国科学技术协会第八届全国委员会委员,中国化学制药工业协会副会长,世界中医药学会联合会-心血管病专业委员会第三届理事会副会长,四川省委省政府决策咨询委员会委员,第十届四川省工商业联合会副会长,曾任第十一届全国人大代表,第十届四川省人大常委会委员,第八届四川省政协委员.曾荣获全国首届优秀中国特设社会主义事业建设者|四川省优秀民营企业家|四川省优秀共产党员|成都市优秀共产党员|成都市劳动模范|2006年度唯一的成都市科技杰出贡献奖.从事医药行业工作30余年,曾任华西医科大学附属第一医院药剂科副主任,海南曼克星制药厂总经理,康弘制药总经理|董事,成都康弘药业集团股份有限公司总裁.自1998年至今担任成都康弘药业集团股份有限公司董事长.
李从文	男	硕士	1969	李从文先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学工商管理硕士,高级会计师.1993年至1995年,任深圳市赛格达声股份有限公司主管会计;1995年至1996年,任深圳市新鸿光石油化工有限公司财务经理.1996年12月创办深圳文科园林股份有限公司,历任深圳文科园林股份有限公司总经理|董事长.现任深圳文科园林股份有限公司董事长|万润实业董事|广东省风景园林协会副会长|深圳市风景园林协会副会长|广东湖北商会副会长.
陈伟雄	男	--	1978	陈伟雄先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1978年.2006年11月至2009年4月曾任柏堡龙有限执行董事|经理;2009年4月至今任广东柏堡龙股份有限公司董事长兼艺术总监.2011年12月至2013年12月曾任武汉纺织大学服装学院客座教授;2011年至今任普宁市第十四届人大代表;2013年12月至今任普宁服装协会常务副会长;2013年12月至今任广东省服装服饰行业协会副会长;2012年5月至今任中国设计师协会会员.2013年8月,中国纺织工业联合会|中国纺织职工思想政治工作研究会授予其“2013中国纺织品牌文化建设杰出人物”称号;2014年8月,广东省服装服饰行业协会|广东省服装设计师协会授予其“广东十佳服装设计师”称号.
李慧霞	女	硕士	1959	李慧霞:女,出生于1959年,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级工程师.曾就职于中物院计算机应用研究所;1999年7月至2005年8月任四川银海事业部经理;2005年9月至2008年11月任四川银海总经理;2008年11月至今,任公司董事长及法定代表人,成都市第十五届人大代表,享受国务院政府特殊津贴.
许汉祥	男	硕士	1951	许汉祥,董事长,男,1951年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理研究生学历,经济师,中共党员,宜兴市第十五届人大代表|宜兴市第十六届人大代表,荣获“无锡市劳动模范”(2005年)称号,2009年度至2011年度被宜兴市政府评为“优秀企业家”,2008年度|2010年度被无锡市政府评为“优秀民营企业家”,历任宜兴市鲸塘农机管理服务站辅导员|副站长|站长,宜兴市鲸塘镇人民政府副镇长(兼),宜兴石化厂厂长.现任股份公司董事长|总经理.
吴明根	男	--	1963	吴明根:1963年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权.民建金华市委委员,永康市主委,金华市第三届优秀社会主义建设者,金华市第六届人民代表大会代表.1997年12月至2010年12月任中坚工具执行董事|总经理.2010年12月至今任股份公司董事长|总经理.
张恒	男	本科	1970	张恒先生,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号:11010819701129****住所:河南省新野县城郊乡政府家属院,1996年毕业于北京大学.国际市民体育联盟第二届中国十大徒步人物,中国纺织协会中国纺织服装商业20年杰出人物,全国青年创业教育2009年度优秀导师,中国户外资料网2009年度户外经理人,中国光华科技基金会青年创业导师.2001年创立并经营三夫有限,是公司的创始人及主要投资人之一,现任北京三夫户外用品股份有限公司董事长兼总经理|北京三夫户外用品股份有限公司子公司上海三夫|南京三夫|杭州三夫及深圳三夫执行董事兼总经理.
叶家豪	男	本科	1963	叶家豪先生,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专历,工程师,曾荣获改革开放30年建筑装饰行业“突出贡献企业家”|全国建筑装饰行业优秀企业家|中国建筑装饰三十年“功勋人物”和“优秀企业家”|“深圳市建筑装饰行业杰出成就企业家”|特区建立30年“深圳企业文化建设功勋人物”|“深圳百名行业领军人物”等多项荣誉.1984年至1995年曾先后担任陆丰县建筑工程公司深圳办事处工程管理人员|深圳文业装饰设计工程有限公司工程部负责人|西安深业总经理.1995年5月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司董事长,同时兼任智大控股董事|广东省企业联合会|企业家协会副会长,深圳市企业联合会|企业家协会副会长,中国建筑装饰协会常务理事,深圳工商联理事,深圳市汕尾商会名誉会长,深圳职业技术学院建筑与环境工程学院客座教授.
肖铿	男	硕士	1972	肖铿先生,中国国籍,1972年10月生,工商管理硕士.曾供职于深圳可立克电子有限公司;自2004年公司成立以来,担任公司总经理;现担任盛妍投资执行董事|鑫联鑫董事长|湖南南车时代电动汽车股份有限公司监事会主席;2010年12月,经公司第一届董事会第一次会议选举为公司董事长兼总经理,任职三年;2013年12月,经公司第二届董事会第一次会议继续选举为公司董事长兼总经理,任职三年.
邵兴祥	男	大专	1957	邵兴祥先生,中国国籍,无境外居留权,1957年出生,大专学历,高级经济师,高级政工师,高级职业经理人.邵兴祥先后荣获全国五一劳动奖章|湖北省劳动模范|湖北省优秀企业家|荆楚功勋企业界60年60人|湖北省科技创业企业家|湖北省依靠职工办企业优秀经营管理者|湖北省经济风云人物提名奖|荆门市劳动模范|荆门市“十大创业之星”的荣誉称号,曾享受湖北省政府专项津贴|国务院特殊津贴,曾当选为荆门市人大代表|荆门市人大常委会常委,现为湖北省人大代表|湖北省企业家协会常务理事|全国民爆行业协会常务理事及湖北省民爆行业协会副理事长.邵兴祥先生1980年进入襄沙化工厂工作,先后任车间工艺技术员|销售科工艺技术员|销售科副科长|化工分厂副厂长|供销科副科长|销售科科长|副厂长兼民爆销售处处长;1994年8月起在公司工作,任常务副总经理兼市场部经理|党委副书记;2000年12月至今任湖北凯龙化工集团股份有限公司董事长|党委书记.现任湖北凯龙化工集团股份有限公司董事长,同时兼任钟祥凯龙董事|麻城凯龙董事|荆门凯龙董事|湖北联兴副董事长|摩根凯龙副董事长.
胡精沛	男	硕士	1967	胡精沛,男,汉族,1967年10月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,成都地质学院(现成都理工大学)矿产系矿床专业,理学硕士.历任厦门中建进出口有限公司业务员|石材部经理|矿业分公司经理|厦门中建实业有限公司副总经理|董事兼总经理.1996年创立万里石有限并担任董事长.现同时担任福建省政协委员|中国石材协会副会长|福建省石材行业协会副会长|厦门市大宗商品交易协会会长及天津市和富文化发展基金会理事等职务.2010年11月起任厦门万里石股份有限公司董事长,2013年11月,连任厦门万里石股份有限公司董事长,任期三年.
刘金柱	男	本科	1958	刘金柱,公司董事长,男,生于1958年2月,大学学历,经济师,中国国籍,无永久境外居留权.1976年2月至1988年7月,为海军北海舰队训练基地战士|干部;1988年7月至2001年7月,任中国银行天津市分行信贷员|科长;2001年7月起至今,历任东方资产天津办事处经理|助理总经理|副总经理;2005年7月起至今,任银宝山新实业及公司董事长,2007年10月起至今,任中银实业董事长.
李炳兴	男	本科	1963	李炳兴,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,本科(函授),高级经济师,共产党员.1993年担任桃源金属盖盒厂法定代表人兼厂长,1998年6月创立华源有限,担任法定代表人兼总经理;其参与的《进化模糊控制的高效节能光固化系统》项目获得“2010年度中国商业联合会科学技术奖二等奖”和“中国轻工业联合会科技优秀奖”;2011年9月被聘为中国包装联合会金属容器委员会技术专家;2011年9月担任中国包装联合会金属容器委员会副主任兼常务委员.参与研发|申请多项发明专利及实用新型专利,现任苏州华源包装股份有限公司董事长|总经理.
吴金祥	男	硕士	1962	吴金祥,男,中国国籍,有新加坡永久居留权,1962年11月出生,硕士,工程师.曾任职于厦门电容器厂,厦门建设发展有限公司,历任厦门鹭燕总经理|董事长,现任鹭燕(福建)药业股份有限公司董事长兼总经理,并任鹭燕(福建)药业股份有限公司下属公司宁德鹭燕|成都广福和博肽生物董事长,福建中宏|福州鹭燕|甫田鹭燕|泉州鹭燕|漳州鹭燕|龙岩鹭燕|三明鹭燕|南平鹭燕|厦门器械|福州器械|福州富利达|鹭燕大药房|福州三和堂|莆田大药房|泉州大药房|漳州大药房|南平大药房|三明大药房|龙岩大药房|宁德大药房|福建耀升|两岸药材公司|燕来福制药|鹭燕生物和鹭燕电子商务执行董事,嘉文洋行和泰嘉药业董事,麦迪肯|三态科技|鹭燕集团和鹭燕科技董事长,蒲华贸易和标泰新材料董事.
刘海云	男	硕士	1958	刘海云先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1958年,中国人民大学EMBA,高级室内建筑师|经济师.曾任广东兴宁国营瓷厂工作车间技术干部|广东梅州商业局冷冻厂副科长|梅州市嘉应贸易有限公司副经理|深圳市免税商品供应公司业务部经理|深圳市深华工贸总公司旅游公司业务部经理|深圳市洪涛装饰工程公司常务副总经理|深圳市深装总装饰工程有限公司董事长兼总经理.被中国建筑装饰协会评为“中国建筑装饰三十年功勋人物”|“中国建筑装饰三十年优秀企业家”.2002年11月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事长|总经理,任期自2015年12月至2018年12月.
罗远良	男	本科	1966	罗远良先生:1966年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于厦门大学工商企业管理专业,厦门大学EMBA在读;厦门市海沧区第十一届人大代表,中国人民政治协商会议福建省连城县第八届|第九届委员会委员.1995年至1999年,在厦门威迪亚建材工业有限公司工作;从1999年4月起,在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司工作;2008年11月至2012年5月,担任厦门瑞尔特卫浴工业有限公司执行董事;2012年5月至2014年1月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事长;2014年1月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事长|总经理.罗远良先生是公司主要创始人之一.
白宝鲲	男	硕士	1970	白宝鲲,公司董事长兼总裁,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,北京大学汇丰商学院EMBA,中国金属结构协会理事会副会长.白宝鲲先生自2003年坚朗有限成立起即担任董事长兼总裁职务.2004年9月,荣获中国海员建设工会全国委员会和中国建筑装饰协会铝制品委员会颁发的“全国建筑装饰优秀企业家”荣誉称号;2008年12月,当选为中国建筑金属结构协会第九届理事会副会长;2008年12月,被中国建筑装饰协会授予“改革开放30年建筑装饰行业发展突出贡献企业家”称号;2009年10月,当选东莞市中小企业发展促进会首届理事会理事;2009年12月,被中国建筑金属结构协会评选为“庆祝新中国成立60周年暨中国建筑装饰协会成立25周年建筑装饰行业功勋人物”.另外,白宝鲲先生是《中国金属结构》编委会委员,全国建筑幕墙门窗标准化技术委员会(SAC/TC448)委员.
吴中林	男	硕士	1967	吴中林,男,1967年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,西安电子科技大学电磁场与微波技术专业本科|工商管理硕士学历.曾任广东三水西南通讯设备厂助理工程师|广东省中山市邮电局移动分局工程师|中山职业技术学院客座教授等职务.自公司成立至今,吴中林曾担任公司董事长|执行董事|总经理等职务,现任广东通宇通讯股份有限公司董事长.
于德翔	男	硕士	1964	于德翔先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员.毕业于华北电力大学,硕士学位,清华大学EMBA,高级工程师,青岛市政协委员,青岛市工商联副主席.曾任河北电力设备厂副厂长|河北省电力公司技术发展公司总经理|青岛龙达电器有限公司副总经理,青岛特锐德电气有限公司董事长|总经理.现任北京金汇兴业投资管理有限公司董事,青岛德锐投资有限公司总经理|董事长,公司第二届董事会董事长.
王宁	男	本科	1961	王宁先生,1961年出生,毕业于河北大学,理学|法学双学士,荣获2006年“中国软件企业十大领军人物”|2009年“中国软件产业发展功勋人物”及“中国软件产业杰出企业家”.曾任河北大学校团委书记|河北大学出版社社长|联想集团工控公司电脑部经理|北京新海拓科技公司总经理,北京神州泰岳科技有限公司副总经理|总经理.2001年5月至今担任公司董事长,其中,2001年5月至2007年7月,曾任北京神州泰岳软件股份有限公司财务负责人|总经理.兼任北京启天同信科技有限公司董事|北京互联时代通讯科技有限公司董事长|北京神州泰岳良品电子商务有限公司执行董事|北京华泰德丰技术有限公司董事长|北京善聚投资管理有限公司执行董事.
孙建科	男	硕士	1962	孙建科,男,1962年出生,研究生学历,硕士学位,研究员,博士生导师.历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任|主任|所长助理|副所长|所长;中国船舶重工集团公司总工程师兼装备产业部主任;乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事长|青岛双瑞海洋环境工程股份有限公司董事长,中国船舶重工股份有限公司监事;兼任天地科技股份有限公司独立董事.第十一届全国人大代表,被评为全国先进工作者(劳动模范),获国务院特殊津贴|国防科技工业有突出贡献中青年专家.现任洛阳隆华传热节能股份有限公司总经理.
蒲忠杰	男	博士	1963	蒲忠杰先生:男,1963年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,研究生学历|博士学位.历任北京钢铁研究总院高级工程师,美国佛罗里达国际大学研究助理,美国WP医疗科技公司技术副总经理.现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事|总经理兼技术总监|北京天地和协科技有限公司执行董事|北京乐普医疗科技有限责任公司执行董事|上海形状记忆合金材料有限公司执行董事|北京瑞祥泰康科技有限公司执行董事|乐普(北京)医疗装备有限公司执行董事;北京思达医用装置有限公司执行董事|陕西秦明医学仪器股份有限公司董事长|北京华科创智健康科技股份有限公司董事|河南新帅克制药股份有限公司董事;昌平区政协委员,国家心脏病植介入诊疗器械及设备工程技术研究中心主任,中国生物材料学会副理事长,中国生物工程学会理事,中国生物工程学会介入工程分会副主任委员
杨泽文	男	--	1947	杨泽文先生,公司创始人之一,1947年出生,中国国籍,无境外永久居留权.1988年5月创办南方风机厂;1999年5月创建南方风机有限,并一直担任董事长.2008年8月起担任公司董事长,任期三年.
杨子善	男	硕士	1972	杨子善先生:1972年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权.暨南大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA).南方风机股份有限公司(300004,深圳)创始人之一.2008年8月~2011年7月20日担任南方风机股份有限公司副董事长|总经理;2011年7月21日至今担任南方风机股份有限公司董事长|总经理;2010年1月11日至今担任广州暨南投资有限公司执行董事.
盛发强	男	硕士	1969	盛发强先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权.中南工业大学工程测量专业本科毕业,清华大学经管学院EMBA硕士学位,北京市昌平区创业者协会会长.1999年创立并经营探路者公司,是公司的创始人及主要投资人之一,是探路者公司创立发展的灵魂人物,现任探路者公司董事长|北京绿野视界信息技术有限公司董事长|新加坡Asiatravel公司非执行董事.
邱宇	男	硕士	1968	邱宇先生,1968年5月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历.1989年毕业于华西医科大学;2001年至2003年于重庆医科大学药物化学研究生班学习;1989年至1994年任职于中国医学科学院输血研究所,从事科研工作;1996年至1999年任职于成都高新医药研究所,从事新药研发;1999年至2009年6月担任药友科技董事长;2000年至今担任莱美医药董事长;1999年至今担任莱美药业董事长,2002年至今兼任莱美药业总经理,2010年兼任湖南康源董事长,2011年兼任四川禾正董事长,2012年兼任云南莱美执行董事,2012年11月至2014年8月兼任莱美禾元董事长|经理,2013年兼任金星药业董事长|2014年兼任广亚医药执行董事|西藏莱美执行董事.邱宇先生从事药品研究|生产|销售管理二十余年,具有非常丰富的医药行业管理经验.
任红军	男	硕士	1967	任红军先生:男,1967年出生,EMBA,高级工程师,历任郑州晶体管厂技术员|工程师,郑州汽车客运总公司下属科达电子厂高级工程师|副厂长.1998年9月设立河南汉威电子股份有限公司前身河南汉威电子有限公司,现任河南汉威电子股份有限公司董事长.任红军先生同时兼任为全国气湿敏传感技术专业委员会副主任委员|中国仪器仪表行业协会传感器分会副理事长,河南省总商会副会长,郑州大学物理工程学院兼职硕士研究生导师|化学工程学院硕士指导教师.
刘楠	男	硕士	1960	刘楠先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1960年10月,研究生学历,教授级高工.曾任中国船舶工业集团公司上海船舶研究设计院团委书记|四室(原技术开发室)副主任(主持工作)|院经营计划处处长|院长助理,上海佳豪船舶工程设计有限公司执行董事|总经理.曾获得省部级科技进步成果奖二等奖一项|三等奖两项.现任上海佳豪船舶工程设计股份有限公司董事长|总经理;上海佳船工程设备监理有限公司执行董事;上海佳船企业发展有限公司董事长;上海佳船机械设备进出口有限公司董事长;上海佳豪船舶与海洋工程研发有限公司董事长;上海佳豪船舶科技发展有限公司董事长;上海佳豪游艇发展有限公司董事长;上海佳豪游艇运营有限公司董事长兼总经理;上海佳豪美度沙游艇装饰有限公司董事长;佳豪船舶工程扬州有限公司董事长;南通佳豪瑞达船舶科技有限公司董事长;上海佳豪游艇俱乐部有限公司董事长;上海佳域环境工程设计咨询有限公司董事长;江苏大津造船有限公司董事长.
宋礼华	男	硕士	1957	宋礼华先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1957年1月出生,硕士,研究员,博士生导师,注册执业药师,享受国务院有特殊贡献专家政府津贴,第九届安徽省人大常委,第十|十一|十二届全国人大代表.曾任安徽省科学技术研究院院长|安徽省生物研究所所长,安徽安科生物高技术公司|安徽安科生物高技术有限责任公司与安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事长|总经理,现任安徽省科学技术协会副主席,安徽省科学技术研究院名誉院长,安徽省医学会副会长,国际干扰素及细胞因子学会会员,中国干扰素及细胞因子学会理事,中国科学技术大学|安徽医科大学和安徽大学兼职教授,安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事长|总经理.其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日.
池燕明	男	硕士	1966	池燕明先生,中国国籍,1966年生,硕士学位.1990年毕业于清华大学精密仪器系,获学士学位,2005年获清华大学EMBA学位.曾担任北京当代电子经营部副经理,北京东方办公设备有限公司总经理,北京立思辰办公设备有限公司执行董事|经理,立思辰信息技术公司经理,立思辰新技术公司经理.现任北京立思辰科技股份有限公司董事长|总裁.
顾庆伟	男	硕士	1972	顾庆伟先生,男,1972年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权.江西财经大学本科毕业,北京大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA).1996年-1999年任华为技术有限公司财经管理部部门主管;1999年-2000年任华为公司山东华为财务总监;2000年-2003年任华为公司北方华为财务总监;2003年-2004年任鼎汉公司副总经理,主管财务|市场;2005年起任鼎汉公司执行董事|总经理.现任北京鼎汉技术股份有限公司第三届董事会董事长.
万峰	男	硕士	1969	万峰先生,中国国籍,无境外居留权,1969年生,研究生学历,资深管理咨询师,英国IRCA注册主任审核员.2003年参与筹建华测公司,2004年7月起担任副总裁;2007年8月起任华测检测认证集团股份有限公司董事长;2010年8月|2013年8月获得连任.
王雅军	男	本科	1962	王雅军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,本科学历.1984年毕业于沈阳建筑大学电气自动化专业,1984年参加工作,历任沈阳电车公司技术员|南京机床附件厂车间主任|昆山宁昆房产开发有限责任公司总经理|昆山新宁公共保税仓储有限公司董事长.截至报告期末,担任公司董事长兼总经理|苏州锦融投资有限公司执行董事职务.
刘金成	男	博士	1964	刘金成先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,博士学历.先后在电子科技大学|武汉大学|华南理工大学获得工学学士(化学)|理学硕士(电化学)|工学博士(材料物理与化学)学位,中欧国际商学院EMBA毕业.1993年起,任职于“国家新型储能材料工程中心”(中山森莱高技术公司),担任技术部经理,参加863镍氢电池产业化攻关工作;1994年起,任武汉武大本原化学电源有限公司总工程师|总经理等职,先后主持开发AA型|AAA型和D型全系列镍氢电池|新型手机电池和电动自行车动力电池,其中手机电池率先在国内通过国家邮电部检测;1999年起,任惠州德赛集团德赛能源科技有限公司副总经理,主持手机电池|碱性电池等电池组件产品和充电器的开发生产工作.经公司创立大会及第一届董事会第28次会议审议通过至今,任公司董事长|总经理.
陈邦	男	硕士	1965	陈邦先生,1965年9月出生,硕士,湖南大学兼职MBA导师|爱尔眼科医院集团股份有限公司创始人,历任长沙爱尔眼科医院副董事长|长沙爱尔眼科医院集团副董事长|爱尔眼科医院集团董事长.现任西藏爱尔医疗投资有限公司董事长兼总经理|爱尔眼科医院集团股份有限公司董事长.
王代雪	男	--	1955	王代雪先生,1955年出生,中国国籍,拥有加拿大五年期居留权,现任北京北陆药业股份有限公司董事长,报告期末持有公司股票72934460股,持股比例为23.43%;系中华医学会放射学分会第十二届委员会磁共振学组通讯成员|农工民主党北京市经济委员会副主任委员.1996年至今任北京北陆药业股份有限公司董事长,2011年4月-2012年12月任公司总经理.
刘成彦	男	本科	1964	刘成彦,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学.曾在机械工业出版社及中国科协管理科学研究中心工作,后参与北京易迈电子邮件有限责任公司的设立工作,1999年至2000年任中国万网首席运营官;2001年加入公司,任首席运营官;2005年担任公司执行董事,现任网宿科技股份有限公司董事长|总裁,所辖分公司的负责人,厦门网宿|南京网宿|上海云宿法定代表人,香港网宿|南京网宿|福江科技|天津云宿|厦门网宿执行董事.
邓志刚	男	硕士	1959	邓志刚先生,1959年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学硕士,高级工程师.2001年公司成立至今任武汉中元华电科技股份有限公司董事长,曾任武汉中元华电科技股份有限公司总经理.邓志刚先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:2011年12月起任全资子武汉中元华电电力设备有限公司董事长.
王跃林	男	博士	1964	王跃林:男,1964年生,中国国籍,无境外居留权,博士,教授级高级工程师,国务院特殊津贴专家;历任化工部成都有机硅研究中心工程师,广东南海嘉美精细化工有限公司总工程师,广州白云配件工业公司广州白云粘胶厂副厂长|配件公司总工程师,2005年起担任成都硅宝科技实业有限责任公司执行董事;现任广州吉必盛科技实业有限公司董事长;2008年5月起任成都硅宝科技股份有限公司董事长,任期三年,任期届满后经换届选举,自2011年5月起,任公司董事长,任期三年.
王辉	男	博士	1967	王辉,男,中国国籍,1967年10月出生,无境外永久居留权,博士,浙江大学MBA企业导师|浙江工业大学工程硕士导师;教授级高级工程师|高级经济师|国家计算机信息系统集成高级项目经理|国家一级建造师.公司主要创始人,2007年9月至今任银江股份有限公司董事长,银江科技集团有限公司董事长.
吴越	男	博士	1967	吴越,男,中国国籍,1967年8月出生,无境外永久居留权,工学博士,教授级高级工程师.2009年至今在银江股份工作,历任银江股份有限公司副总工程师|总工程师|首席技术官职务.现任银江股份有限公司董事|副董事长|董事会秘书|副总经理,浙江银江研究院有限公司董事长.
王栋	男	硕士	1964	王栋,男,1964年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师|国务院政府特殊津贴专家.现为中共十八大党代表|中共酒泉市党代会代表|肃州区人大代表|酒泉市政协常委及十一届全国工商联常委|甘肃省工商联副主席.曾荣获甘肃省科技功臣奖|甘肃省科技进步一等奖|酒泉市科技进步一等奖|甘肃省劳动模范|兰州银行杯.2014全省非公经济十大杰出企业家|“甘肃骄傲”2014年度甘肃十大经济人物|酒泉市十佳企业家|优秀共产党员等荣誉称号,甘肃省评标专家,甘肃省人民政府发展研究中心特约研究员,2008年奥运火炬手,2006年入选甘肃省“555创新人才工程”第二层次人选,甘肃省领军人才.2009年被酒泉市政府评为重大科技贡献奖获得者,2010年被中共甘肃省非公有制企业工作委员会评为优秀党员带头人,被甘肃省就业工作领导小组评为甘肃省首届创业明星,被中华全国工商业联合会授予科技进步二等奖;2011年被科技部授予“十一五”国家科技计划执行突出贡献奖.先后完成“内镶贴片式地下灌水器”等30多项科技成果和自主知识产权专利技术,开发成功2个国家重点新产品.主持承担国家“863”计划|“948”科技支撑计划|星火计划|火炬计划等重点科研项目20多项,建设实施国家西部专项|国家农业科技成果转化等产业化推广发展项目10多项.2005年起,任公司党委书记|总裁|董事长.2006年3月辞去公司总裁职务.现任甘肃大禹节水集团股份有限公司董事长|党委书记.
王新明	男	硕士	1966	王新明(先生),中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1966年11月出生,研究生学历.1985年,就职于四川省农业机械管理局,先后在该局计财处|四川省农机化技术推广总站工作,曾担任四川省农机化技术推广总站站长;1994年加入吉峰农机连锁股份有限公司,自1998年起任公司董事长兼总经理,现任吉峰农机连锁股份有限公司董事长兼总经理|中国农业机械化协会副会长|中国农机流通协会副会长|中国农业国际交流协会副会长|中国苹果产业协会副会长|中国连锁经营协会理事|中国物流采购联合会常务理事.2006年被中国农机流通协会评为“百强企业家”和“农机工作杰出贡献者”;2011年被中国物流采购联合会授予“中国生产资料流通年度人物”称号.
王新明	男	硕士	1966	王新明(先生),中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1966年11月出生,研究生学历.1985年,就职于四川省农业机械管理局,先后在该局计财处|四川省农机化技术推广总站工作,曾担任四川省农机化技术推广总站站长;1994年加入吉峰农机连锁股份有限公司,自1998年起任公司董事长兼总经理,现任吉峰农机连锁股份有限公司董事长兼总经理|中国农业机械化协会副会长|中国农机流通协会副会长|中国农业国际交流协会副会长|中国苹果产业协会副会长|中国连锁经营协会理事|中国物流采购联合会常务理事.2006年被中国农机流通协会评为“百强企业家”和“农机工作杰出贡献者”;2011年被中国物流采购联合会授予“中国生产资料流通年度人物”称号.
赵敏	男	硕士	1957	赵敏先生:1957年12月出生,高级工程师,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权.1982年1月毕业于西安理工大学自动化专业,获工学学士学位;1992年7月毕业于重庆大学自动化专业,获得工学硕士学位;2008年12月毕业于清华大学EMBA,获得工商管理硕士学位.1982年至1995年任西安重型机械研究所高级工程师,从事工业自动化设计工作,参加多项国家重点科技项目的主持设计工作;1995年至1996年任中外合资德马格冶金设备技术有限公司电气总工;1997年至2000年任西安伟德控制工程有限责任公司总经理.2001年与邢连鲜女士创立西安宝德自动化股份有限公司,历任总经理|执行董事,现任西安宝德自动化股份有限公司董事长.1995年获国家科学技术进步二等奖,2006年获高新区创业者奖,2007年获西安市科学技术一等奖,2009年获西安市高新区“劳动模范”称号.
王天然	男	本科	1943	王天然先生,本公司董事长,1943年出生,本科学历,全国人大代表|中国工程院院士,博士生导师,研究员,曾留学美国,为享受国务院政府特殊津贴的专家.曾任沈阳自动化所所长,现为机器人国家工程研究中心主任.曾荣获国家有突出贡献优秀中青年专家,全国优秀科技工作者,辽宁省劳动模范等称号,并获国家和中国科学院科技进步奖多项,其中"工业机器人研究|开发及工程应用"获2001年国家科技进步二等奖|中国科学院1999年度科技进步特等奖.
王越超	男	硕士	1961	王越超先生,1961年生,中国科学院沈阳自动化研究所硕士毕业,现任中国科学院沈阳自动化研究所所长,兼任机器人学国家重点实验室主任,兼任中国自动化学会常务理事,兼任沈阳市科协副主席.
于海斌	男	博士	1964	于海斌,男,1964年出生,博士,研究员.曾任中国科学院沈阳自动化研究所副所长|党委书记;现任中国科学院沈阳自动化研究所所长.兼任中国自动化学会理事中国仪器仪表学会理事|国家科学技术部智能制造专项专家组成员|全国工业自动化系统与集成标准化技术委员会副主任委员.
程小彦	男	本科	1971	程小彦先生,1971年出生,本科学历.曾任职于浙江省技术进出口公司,历任杭州亿泰通信技术有限公司市场部主管,北京中京网佳科技有限公司市场部经理,2002年5月至2005年1月任杭州五环通信技术有限公司执行董事|总经理,2003年6月至2008年7月任华星有限市场总监|副总经理,2007年8月至2008年7月任华星有限董事长,2008年7月至今任华星创业董事长.
姚小青	男	博士	1965	姚小青,中国国籍,无境外居留权,男,1965年5月生,博士,执业医师.曾任天津市第三医院医师.1996年创办天津市红日药业股份有限公司,现任天津红日药业股份有限公司董事长,天津市人民代表大会代表,天津市武清区人民代表大会常务委员会委员,天津市医药行业协会副会长,中国中小企业协会常务理事,天津市中西医结合学会急救专业委员会副主委,天津市中西医结合学会第五届理事会理事.2004年,由姚小青担任第一完成人的项目“中药血必净注射液制备及其防治SIRS和MODS的研究”获得天津市科委颁发的天津市科技成果证书;2007年,姚小青还被天津市人民政府授予“天津市技术创新带头人”的荣誉称号,2012年被授予“天津市劳动模范”称号.
王忠军	男	硕士	1960	王忠军先生,董事长,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1960年出生,美国纽约州立大学大众传媒硕士.历任国家物资总局物资出版社摄影记者|中国永乐文化发展总公司广告部经理|北京华谊兄弟广告公司总经理|北京华谊兄弟影业投资有限公司董事长.现任华谊兄弟传媒股份有限公司董事长等.本届董事任期:2014年8月29日至2017年8月29日.
周旭辉	男	硕士	1968	周旭辉,男,1968年6月出生,中国国籍,研究生学历,工学硕士学位,高级工程师,四川省第十二届人大代表,四川省软件行业协会第三届理事会常务理事,九三学社第八|第九|第十届成都市委委员,九三学社科技工作委员会副主任,中国发明协会委员.2004年8月至2007年8月,任成都金亚电子科技(集团)有限公司董事长兼总经理;2007年9月至2011年4月,任成都金亚科技股份有限公司董事长|总经理;2011年4月至今,任成都金亚科技股份有限公司董事长(期间2010年5月至2012年9月长江商学院学习,获EMBA硕士学位).
董昱坤	男	本科	1976	董昱坤(曾用名:董嘉),男,1976年4月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,计算机应用专业.曾任香港科浪国际控股有限公司集团市场总监CMO,2010年12月至2015年8月历任香港创意科技有限公司副总经理|总经理.
冯金生	男	本科	1952	冯金生:男,1952年生,中国籍,大学学历.1972年至1992年在金坛县五金机械厂工作,先后担任车间主任|供销科长|厂长.1993年至2002年任常州华盛五金机械有限公司董事长兼总经理.2003年至今,任公司董事长.2007年获得常州市“十佳科技创业之星”荣誉称号.
孙利	女	本科	1973	孙利:女,1973年生,中国籍,本科学历.1994年至2006年任职于中国国际航空公司内蒙古分公司.2006年至今任职于中国国际航空公司.
邓冠华	男	博士	1966	邓冠华先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,现年49岁,毕业于武汉大学,博士研究生学历.2010年至今为公司董事长|总裁,2014年至今担任湖北赛罗生物材料有限责任公司法定代表人|担任湖南华泰嘉德投资置业有限责任公司董事长.
包志方	男	大专	1960	包志方先生:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.1976年起任职于无锡市橡胶厂,1980年至1988年在上海全国胶带测试中心进修|工作,1988年至1991年在无锡市橡胶厂任供销科科员,1992年至2000年历任无锡市橡胶厂供销科副科长|供销公司副经理|经理|厂长助理|副厂长,2000年起至今任无锡宝通带业股份有限公司董事长兼总经理.2013年12月起包志方先生兼任全资子公司无锡宝通新材料技术有限公司执行董事.包志方先生为中国橡胶工业协会胶管胶带分会副理事长,曾荣获“石油和化工优秀民营企业家”|“无锡市优秀青年企业家”|“无锡市新长征突击手”|“依靠职工办企业优秀经营者”|“无锡市杰出民营企业家”等多项荣誉称号.
金绍平	男	大专	1959	金绍平先生,1959年出生,中国国籍,汉族,大专学历,2008年10月至2015年4月任金龙机电股份有限公司董事长兼总经理,兼任公司控股股东金龙控股集团有限公司董事长|天津皇冠维多利亚大酒店董事长|天津乐宝乐尔旅游科技有限公司董事长|天津都市阳光房地产开发有限公司董事长|河北金城房地产开发有限公司董事长|石家庄汇融农村合作银行董事|山东金奥房地产有限公司董事长|金欧微电子有限公司董事长.
易峥	男	本科	1970	易峥先生,46岁,中国国籍,本科学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事长兼总经理.1993年毕业于浙江大学电机工程系,为浙江核新同花顺网络信息股份有限公司创始人,2007年至今任同花顺网络科技和杭州核新董事长兼总经理;2011年至今任同花顺数据开发执行董事兼总经理;2011年至今任同花顺基金销售董事;2001年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事长兼总经理.
干勇	男	博士	1947	董事干勇先生:1947年生,工学博士,中国工程院院士,中国工程院副院长,中国科协常委,教授级高级工程师,博士生导师,国家级有突出贡献中青年专家,享受国务院政府特殊津贴.曾任原钢铁研究总院炼钢研究室主任|副院长|常务副院长|党委书记|院长,安泰科技股份有限公司董事长,中国钢研科技集团公司总经理,公司第一|二届董事会董事长,中国钢研科技集团有限公司董事长|党委副书记.现任中国钢研科技集团有限公司科学技术委员会主任委员,钢铁研究总院院长,中联先进钢铁材料技术有限责任公司董事长,兼任中国稀土学会理事长,中国金属学会副理事长,中国材料研究会副理事长,连铸技术国家工程研究中心主任.曾当选为中共十六大代表并任十六大主席团成员|中共十七大代表,第十二届全国政协委员.任公司第三届董事会董事长.2014年3月18日辞去公司董事长职务.
才让	男	博士	1957	才让先生:1957年生,管理学博士,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴,英国谢非尔德大学|剑桥大学访问教授.曾任安泰科技股份有限公司第一|二|三|四届董事会副董事长|总裁,钢铁研究总院党委书记|副院长,北京钢研高纳科技股份有限公司第三届董事会董事(2014年3月18日当选为公司董事长).现任安泰科技股份有限公司董事长,钢研大慧投资有限公司董事长,同时兼任北京民族联谊会常务理事|中国科学技术研究院所联谊会副理事长|中华海外联谊会理事|中国西藏文化保护与发展协会常务理事|欧美同学会|中国留学人员联谊会理事|留美分会副会长|中国人民大学商学院兼职教授|中关村高技术企业协会会长|中关村国家自主创新示范区企业家顾问委员会委员.先后获得北京市第一届留学人员创业奖|中关村科技园区第二届优秀企业家等荣誉称号;先后当选为第十一届北京市政协委员|第十一届全国政协委员|中共十八大代表,第十二届全国政协委员.2010年获得全国劳动模范光荣称号.现任中国钢研科技集团有限公司董事长|法定代表人|党委书记,公司第四届董事会董事长
余新	女	本科	1967	余新,女,汉族,1967年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历.1989年至1995年就职于岳阳起重电磁铁厂;1996年至1998年任岳阳起重电磁铁厂办公室主任;1999年至2008年10月就职于中科电磁,历任财务总监|董事|董事长;2004年4月至2008年3月任中科电气有限董事长,2008年4月起任湖南中科电气股份有限公司董事长.
钟耳顺	男	博士	1956	钟耳顺先生,中国国籍,无境外居留权,1956年出生,博士,中国科学院地理科学与资源研究所研究员,博士生导师,中国GIS协会副会长,中国地理学会地图与GIS专业委员会主任委员.钟耳顺先生于1977年7月至1982年9月,就读于中山大学地理专业,取得学士学位;1988年9月至1991年7月就读于北京大学地理专业,取得博士学位.钟耳顺先生于1997年创建公司至今,先后担任公司总经理|第一届董事会董事及董事长和第二届董事会董事及董事长.钟耳顺先生最近五年担任超图国限有限公司董事长(仍在任)|日本超图株式会社董事(仍在任)|浙江中科数城软件股份有限公司董事(仍在任),北京国遥新天地信息技术有限公司董事(2013年8月离任),除以上公司以外,未在其他公司或机构担任董事|监事和高级管理人员.
覃九三	男	本科	1967	覃九三:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生.1990年毕业于湘潭大学化工系化学工程专业,获工学学士学位.曾任职于湖南省株洲市化工研究所,曾担任湖南省石油化工贸易公司深圳分公司进出口部经理|深圳瑞基机电有限公司执行董事|深圳市宙邦化工有限公司总经理及深圳市宝安金桥化成化工厂负责人.2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事|总经理;2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司董事长|总经理;2010年3月至今担任公司董事长,现兼任深圳市龙岗区政协委员.
张志勇	男	本科	1963	张志勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1963年11月,本科学历,高级经济师.1992年7月毕业于中国人民大学经济学院工业经济管理专业;曾任中冶建筑研究总院有限公司财务处副处长,北京科奥高技术公司(高新技术企业)副总经理,中国京冶工程技术有限公司副总经济师,冶金工业财务服务中心干部;2006年3月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司总裁,2009年2月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事长|总裁.
刘宜善	男	大专	1958	刘宜善,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年生,大专学历,经济师|注册高级咨询师,科技咨询专家.历任新乡人民药厂财务科科长|副厂长,河南省新谊医药(集团)公司副经理,新谊药业党委书记,凯宝有限董事|董事长.上海市奉贤区优秀党员,上海市第十二届政协委员.现任上海凯宝药业股份有限公司董事长|董事.
李寅	男	博士	1962	李寅先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,硕士学历,高级工程师,北京大学光华管理学院EMBA.现任哈尔滨九洲电气股份有限公司董事长,黑龙江省青年企业家协会副会长.1984年毕业于黑龙江大学,任黑龙江省科学院技术物理研究所研究实习员;1986年哈尔滨工业大学应用化学系攻读硕士研究生学位,主修高分子材料专业;1989年于哈尔滨工业大学应用化学系工作,任讲师,同时攻读在职博士;1993年任哈尔滨九洲高技术公司高级工程师,1997年更名为哈尔滨九洲电力设备制造有限责任公司,任董事长;2000年至今,任哈尔滨九洲电气股份有限公司董事长.李寅先生一直从事科学研究和管理工作,先后参与或主持了国家“七五”|“十五”国家科技攻关项目|国家“863”计划|“十一五”科技支撑计划的研究.获得省重大科技效益奖1项,省科技进步三等奖3项,哈尔滨市科技进步二等奖2项,三等奖1项.其主持研发的高频开关直流电源系统项目|内反馈串级调速电机及其控制系统项目和高压大功率变频调速装置项目,先后被国家科技部列为1999年|2000年和2001年的国家级火炬计划项目,其中,内反馈串级调速电机及其控制系统项目在2002年被国家科技部列为重点国家级火炬计划项目,三个产品均被评为国家级新产品,并被国家发改委列为高技术产业化推进项目和高技术产业化示范工程项目.李寅先生近年来先后荣获:全国优秀民营科技企业家|优秀中国特色社会主义事业建设者|中国电器工业协会电力电子分会先进工作者|省长特别奖|省“五四”奖章|黑龙江省“青年创业明星”|黑龙江省科技创业突出贡献奖|哈尔滨市有突出贡献的中青年专家等荣誉或称号.现为第十一届黑龙江省人大代表(2008年-2014年).
章锋	男	硕士	1957	章锋先生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,高级经济师,中共党员,第十二届全国人大代表,中国胶粘剂协会副会长,《粘接》杂志总编,湖北省企业家协会副会长|上海市企业家协会副会长.1998年7月至2004年9月,任公司董事长兼总经理;2004年9月至2006年9月,任公司副董事长兼总经理;2006年9月至2013年12月任公司董事长兼总经理,2013年12月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事长.
邓国顺	男	硕士	1967	邓国顺先生,中国国籍,有新西兰|中国香港永久居住权,高级工程师,曾担任深圳市南山区第五届人大常委会委员.1992年毕业于中国科学院计算中心计算数学专业,获硕士学位.在1999年5月深圳市朗科科技股份有限公司成立至2010年9月期间担任公司董事长兼总经理,2010年9月至今担任公司董事,2010年12月28日至今,担任深圳创动科技有限公司执行董事兼总裁.曾任新加坡AztechSystemsLtd软件工程师|新加坡DigitalResourcesPteLtd软件工程师|新加坡PhilipsSingaporePteLtd系统经理.2003年12月,荣获“深圳市技术发明奖一等奖”;2003年9月获“全国留学回国人员成就奖”;2004年4月获“广东省优秀专利发明者”荣誉称号;2004年5月获“广东省科学技术奖二等奖”;2005年1月被评为“2004年中国知识产权十大风云人物”;2005年8月获“深圳市政府特殊津贴”;2007年2月获2006年度“国务院特殊津贴”;2008年5月,获2007年度深圳市科技创新奖市长奖(技术领军人物类);2009年1月,获深圳市高层次专业人才证书;2010年9月,被评为“深圳改革开放30年30位杰出人物”;2011年1月,获广东省首届“南粤创新奖”.
成晓华	男	硕士	1963	成晓华先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年毕业于中南大学获学士学位,1988年毕业于中国科学院自动化研究所,获硕士学位,曾任铁道部科学研究院电子研究所研发工程师|中国科学院科理高技术有限公司研发工程师|中国科学院北京大恒光电技术有限公司高级研发工程师|部门经理|新加坡AztechSystemsLtd研发工程师|新加坡PowermaticDataSystemsLtd高级芯片设计工程师|新加坡PhilipsSingaporePteLtd高级应用研发工程师及项目经理.成晓华于1999年作为主要创始人创立深圳市朗科科技股份有限公司,长期担任深圳市朗科科技股份有限公司董事,其中1999年5月至2006年12月期间,担任深圳市朗科科技股份有限公司高级副总经理职务,2010年9月至2014年2月,担任深圳市朗科科技股份有限公司董事长(暨法定代表人),2010年9月至2014年3月,担任深圳市朗科科技股份有限公司总经理.成晓华于2007年6月至2010年9月期间,曾担任深圳市硅格半导体有限公司董事长|总经理.2005年6月至今,担任北京闪动科技有限公司董事.成晓华作为技术带头人和主要发明人,参与了公司闪存应用及移动存储领域的核心技术和专利技术的开发,其中数十项发明专利已经获得中国|美国|韩国|中国香港|中国台湾授权,另有数十项发明专利申请已提交.成晓华于2008年获广东省人事厅颁发的“电子技术高级工程师”资格证书;于2003年12月荣获“深圳市技术发明奖一等奖”;于2004年5月获“广东省科学技术奖二等奖”.成晓华曾担任深圳市第四届政协委员,现担任深圳市南山区总商会副会长,南山区民营企业商会副会长,深圳市科技专家委员会评审专家,深圳市南山海外归国人员联谊会副会长,深圳市湘潭商会常务副会长,政协深圳市南山区第四届委员.
石桂生	男	本科	1965	石桂生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1989年6月毕业于武汉大学经济学院财政与审计系审计专业,经济学学士,本科学历,会计师.主要工作经历:1989年7月至1993年7月:国家审计署驻武汉特派员办事处,从事中央驻地方企事业单位的政府审计工作.1993年8月至1997年5月:中国宝安集团,先后担任其二级企业安信财务顾问有限公司上市策划部部长|深圳鹭亚投资公司财务部长|总助|副总.1997年6月至2001年8月:北大方正指纹电子有限公司,任财务总监.2001年9月至2003年4月:深圳证券信息有限公司,任营销总监.2003年5月至2011年4月,深圳市宝安区投资管理有限公司,任审计部副部长.石桂生先生于2011年4月至2014年3月担任深圳市朗科科技股份有限公司财务负责人,于2012年4月至2014年3月担任深圳市朗科科技股份有限公司副总经理,于2014年2月起担任公司第三届董事会董事长,2014年3月起担任公司总经理.
陈雁升	男	硕士	1970	陈雁升,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年11月出生.中山大学管理学院EMBA.2000年5月创办广东星辉塑胶实业有限公司并任总经理,现任星辉互动娱乐股份有限公司董事长|总经理,福建星辉婴童用品有限公司董事长,广东星辉合成材料有限公司董事长,雷星(香港)实业有限公司董事,兼任广东星辉投资有限公司董事|宏辉果蔬股份有限公司董事|中国上市公司协会常务理事|中国玩具和婴童用品协会副会长|中国轻工进出口商会玩具分会副会长.
周勇	男	硕士	1962	周勇:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师.1982年--1985年在华东冶金学院(现更名为安徽工业大学)任教;1985-1988年中南大学读研究生;1988年--1992年在华东冶金学院(现更名为安徽工业大学)任教;1993年--1994年任华冶自动化工程公司总经理;1994年-1996年任深圳市高思达自动化技术有限公司总经理;1997年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司董事长.兼任合肥赛为智能有限公司董事长|总经理;兼任深圳前海赛为智慧城市科技有限公司董事|法定代表人.
高小离	男	硕士	1968	高小离,男,47岁,硕士,中国国籍,无境外居留权.最近五年一直在北京华力创通科技股份有限公司,曾任北京华力创通科技有限公司董事长|总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事长.
邢雁	男	硕士	1965	邢雁先生:男,1965年生,中国国籍,无境外居留权,1986年毕业于陕西机械学院半导体专业,研究生学历,高级工程师,工程硕士,中国电器工业协会电力电子分会副理事长,中国电源学会常务理事|中国电工技术学会电力电子学会副理事长.曾任湖北省襄樊市仪表元件厂检验科科长|技术科科长|副总工程师|副厂长|厂长.2004年1月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事长|总经理;2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事长|总经理.
陈友	男	硕士	1964	陈友先生,1964年生,中国籍,工学硕士|MBA.1993年1月至1997年12月担任深圳天源迪科计算机有限公司副总经理;1998年1月至2001年3月担任深圳天源迪科计算机有限公司董事|总经理;2007年4月至今担任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事长|总经理;2012年06月11日至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事;2011年2月17日至今任深圳市汇巨信息技术有限公司董事长.
刘锦成	男	硕士	1965	刘锦成先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事长,兼任广州市明珠星投资有限公司董事长.刘先生系清华大学EMBA|中山大学MBA|高级经济师,广州市第十二届人大代表|第十届政协委员.刘先生自1988年至1992年在广州万宝集团电器进出口公司工作;1992年10月创办珠江钟厂,1992年至1996年在该厂任厂长职务;1996年创办番禺明珠星钟厂,1996年至2000年任总经理职务;2000年至2003年6月任广州明珠星公司董事长|总裁.2003年6月与张涛先生|杜心林先生|陈秋泉先生一起创办北京合康亿盛科技有限公司(合康变频前身),至今一直担任董事长职务.刘先生曾先后被评为广州市番禺区第五届十大杰出青年|团中央全国优秀青年兴业领头人|中国西部大开发经济顾问|广州市第八届十大杰出青年|广州市优秀中国特色社会主义事业建设者|广州市抗灾救灾先进个人|广州市番禺区劳动模范,广州市民营企业抗灾救灾先进个人,现任中国钟表协会常务理事|广东省钟表协会副会长|广州市工商联常委|广州市番禺区工商联副会长|广州市番禺区厂商会副主席|广州市番禺区大石商会副会长等社会职务.
王冠一	男	大专	1970	王冠一,中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年2月出生,大专学历,高级经济师.1993年2月至1995年5月任内蒙古蒙电无损检测技术公司经理;1995年5月至1998年11月任北京福麦特副总经理;1998年11月至2011年2月任公司总经理;2005年6月至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事长.
王耘	男	博士	1968	王耘先生,中国国籍1968年生,博士学历.曾任职于珠海泰坦计算机有限公司;2001年筹建鼎利有限,历任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司研发部经理|技术总监|监事等职,2007年11月至2010年11月任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司第一届董事会董事|董事长|总经理,2010年11月至2013年11月担任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司第二届董事会董事长|总经理,2013年11月19日起任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司第三届董事会董事长.
龚少晖	男	硕士	1968	龚少晖先生,男,中国国籍,47岁,大学专科学历,工程师.1988年毕业于上海科技大学计算机系;2007年-2010年于厦门大学管理学院攻读EMBA.曾就职于福建电子计算机公司,从事计算机技术和销售工作;后创立厦门精通科技实业有限公司|厦门市二进制数码科技有限公司|厦门中网兴管理咨询有限公司|厦门三五互联信息技术有限公司|厦门三五互联科技有限公司并任董事长兼总经理;2007年8月至今,任厦门三五互联科技股份有限公司董事长|总经理;兼任天津三五互联科技有限公司执行董事|总经理;青岛三五互联科技有限公司执行董事|总经理;苏州三五互联信息技术有限公司执行董事|总经理;天津三五互联移动通讯有限公司执行董事|总经理;曲水中网兴管理咨询有限公司执行董事;北京亿中邮信息技术有限公司董事长;北京中亚互联科技发展有限公司董事;广州三五知微信息科技有限公司董事;天津爱蹭网络科技有限公司执行董事.龚少晖先生直接持有公司股份13760.48万股;为厦门三五互联科技股份有限公司的控股股东|实际控制人.
李瑞杰	男	硕士	1967	李瑞杰先生,深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长|总经理,中国国籍,有香港居留权,48岁,于1989年毕业于南开大学,获经济学与电子学双学士学位.现任深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长|总经理,深圳市宝德投资控股有限公司董事长|宝德科技集团股份有限公司副董事长;同时担任工业和信息化部软件与集成电路促进中心云计算研究中心专家;中国计算机协会云计算委员会副主任委员.深圳市总商会(工商联)常务理事,潮汕星河基金会聘请为永远荣誉会长.2012年被深圳揭阳商会聘请为名誉会长.2013年被中国致公党任命为第十四届中央委员会科技委员会委员|社会服务会委员,深圳致公党龙华二支部主委,中国手游产业联盟理事长.
朱双全	男	硕士	1964	朱双全:男,1964年出生,硕士学位,现任武汉市第十三届人民代表大会代表,武汉市第十三届工商联副主席.1987年8月至1998年3月,任湖北省总工会干部;1998年3月至2000年7月,任湖北国际经济对外贸易公司部门经理;2000年7月至2005年3月,任鼎龙化工执行董事|总经理;2005年3月至2008年4月,任湖北鼎龙执行董事|总经理;2008年4月至2011年5月,任鼎龙股份第一届董事会董事长职务.经2011年5月30日公司第二届董事会第一次会议选举表决,朱双全先生续任公司第二届董事会董事长职务,任期三年.
王飘扬	男	本科	1964	王飘扬先生,中国籍,1964年出生,毕业于北京师范大学.历任北京师范大学教师|北京晓清环保技术有限公司人事部总监.现任北京万邦达环保技术股份有限公司董事长.
郭勇	男	硕士	1977	公司的控股股东|实际控制人是郭勇先生,目前持股1949.70万股,持股比例是97.00%.郭勇:男,1977年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权.1996.9-2000.7哈尔滨理工大学艺术设计专业,2002.9-2007.7青岛大学美术学院进修在职研究生,2000.2-2003.9青岛交运广告公司任职副总经理,2003.9-2013.2青岛帆之都文化传播有限公司|青岛帆之都文化产业集团有限公司任职董事长,2013.2-至今青岛华人兄弟文化产业股份有限公司任职董事长兼总经理.
罗祥波	男	硕士	1971	罗祥波先生中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,1994年7月毕业于哈尔滨工业大学控制工程系自动化控制专业,2013年1月清华大学工商管理专业硕士毕业.曾筹建怡安(上海)无纺布有限公司;怡安(厦门)无纺布有限公司滤材厂,先后任副厂长|厂长职务;厦门三维丝环保工业有限公司副总经理|常务副总经理;厦门三维丝环保工业有限公司董事|总经理;现任厦门三维丝环保股份有限公司董事长|总经理.目前还任佰瑞福公司董事长|天津三维丝执行董事|新疆三维丝执行董事|珀挺机械董事,目前持有上海碳索能源服务有限公司30%股份,除担任该公司董事外并未参与公司的实际经营.
杜成城	男	大专	1966	杜成城先生:汕头万顺包装材料股份有限公司法定代表人|董事长|总经理,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.1988年大学毕业分配至汕头市达濠中学任教;1998年创办公司前身汕头保税区万顺有限公司;2007年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司法定代表人|董事长|总经理;2007年个人投资普宁市麒麟万顺养殖场;2009年至今任河南万顺法定代表人|董事;2012年至今任江苏中基法定代表人|董事长|总经理,任香港万顺|香港中基董事;2014年至今任江苏华丰法定代表人|董事长.
杜成城	男	大专	1966	杜成城先生:汕头万顺包装材料股份有限公司法定代表人|董事长|总经理,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.1988年大学毕业分配至汕头市达濠中学任教;1998年创办公司前身汕头保税区万顺有限公司;2007年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司法定代表人|董事长|总经理;2007年个人投资普宁市麒麟万顺养殖场;2009年至今任河南万顺法定代表人|董事;2012年至今任江苏中基法定代表人|董事长|总经理,任香港万顺|香港中基董事;2014年至今任江苏华丰法定代表人|董事长.
赵文权	男	本科	1970	赵文权先生,中国国籍,1970年生,大学本科学历,历任路村咨询策划公司总经理,雅宝拍卖网首席运营官,并担任中国国际公共关系协会理事,中国国际公共关系协会公关公司委员会2007年|2008年年度主任,中国传媒大学董事,北京2008年奥运会奥林匹克火炬接力火炬手;1996至1999年,以及2003至2007年任蓝色光标公共关系机构首席执行官,2008年1月至今任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司总经理.2004年起担任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事,2008年1月起担任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事长至今.
其实	男	硕士	1970	其实,男,1970年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科和研究生分别毕业于上海交通大学和复旦大学,现任东方财富信息股份有限公司董事长.其实先生目前担任全国青年企业家协会副会长|上海市青联副主席|上海市政协委员|上海市信息化青年人才协会会长等社会职务.
费铮翔	男	博士	1960	费铮翔,男,中国国籍,拥有美国永久居留权.1960年生,研究生学历.1982年毕业于杭州大学化学系(现为浙江大学),后在中国科学院有机化学研究所获得博士学位,1987年荣获“全国十大青年化学家”荣誉称号.1987年至1989年在浙江大学任教.1989年赴美国Emory大学做博士后.1996年回国在上海市浦东新区川沙镇投资成立了上海康耐特光学有限公司,担任董事长兼总经理.现任上海康耐特光学股份有限公司董事长兼总经理,上海市侨商会副会长|浦东新区政协常委|浦东新区侨联副主席.
陈添旭	男	硕士	1962	陈添旭:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于澳大利亚南澳大学,研究生学历.1983年至1992年就职于机械工业部武汉材料保护研究所,1992年至1995年就职于福州恒达经济技术有限公司,1995年至1999年就职于福州恒业金属表面处理有限公司,1999年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2002年至今在公司工作.现任福建中能电气股份有限公司董事长.
冯毅	男	硕士	1965	冯毅先生:现任广东天龙油墨集团股份有限公司董事长,中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,EMBA后续教育.为公司创始人,任中国油墨协会副理事长|高要市政协常委|肇庆市政协委员,广东省人大代表.2007年公司改制起至今任广东天龙油墨集团股份有限公司董事长,自公司创立起至2011年任公司总经理.
郭留希	男	本科	1963	郭留希先生,男,1963年出生,本科学历,教授级高级工程师.2001年起任河南华晶超硬材料股份有限公司董事长兼总经理,2004年起任郑州华晶金刚石股份有限公司董长.郭留希先生专业从事人造金刚石及其原辅材料|合成设备|合成工艺等的技术研发|生产和销售,曾主持和参与申请42项专利,其中发明专利1项.其参与研制开发的4个项目获国家级火炬项目证书|6个项目获省市科技进步一等奖5项|二等奖1项.郭留希先生先后被评为并授予”郑州市优秀企业家”|“中国超硬材料协会理事”|“河南省高新技术专家联合会理事”|“中国国际商会河南商会副会长”称号.现任郑州华晶金刚石股份有限公司董事长.
申万秋	男	硕士	1970	申万秋,男,出生于1970年4月,毕业于清华大学经济管理学院,获工商管理硕士学位,入选清华MBA教育20年20人.曾工作于中国邮电工业总公司|清华大学与企业合作委员会.中关村科技园区海淀园企业家协会咨询委员会委员,中关村科技园区20周年突出贡献奖获得者.2001年2月创办北京海兰信数据记录科技有限公司,任董事长.现任北京海兰信数据科技股份有限公司董事长|海兰船舶董事长|海兰加特董事长|香港海兰信董事长|海兰天澄董事长|江苏海兰董事长.
童保华	男	大专	1956	童保华先生,公司董事长,出生于1956年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,经济师.历任鹰潭市水表厂车间主任|厂办主任|副厂长,鹰潭市三川有限公司水表厂厂长,2004年5月至今任江西三川水表股份有限公司董事长.
纪立军	男	硕士	1971	纪立军先生,董事长兼总经理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年出生,复旦大学工商管理硕士.1994年毕业于东华大学,1994年至1995年期间就职于丹东化纤公司技术部,1996年至1999年期间任LG精密化工上海分公司经理,自1999年底合作创办上海安诺其纺织化工股份有限公司并一直担任总经理,现任上海安诺其纺织化工股份有限公司董事长兼总经理,此外他还担任烟台安诺其和东营安诺其执行董事|浙江安诺其助剂有限公司董事长,同时任上海市青浦区政协委员|工商联副主席以及青联副主席|中国染料协会理事.2008年6月纪立军先生荣获“中国优秀创新企业家”称号.
王海光	男	本科	1962	王海光先生,1962年7月出生,毕业于原杭州大学(现浙江大学哲学系),无境外居留权.历任原杭州大学教师,中共浙江省委宣传部干部,中共中央党校干部,浙江世界贸易中心有限公司总经理助理|副总经理,浙江南投实业有限公司董事|执行总裁,黑龙江龙发股份有限公司总经理,浙江世界贸易中心有限公司董事长,上海南都集团有限公司董事|执行总裁,上海南都能源科技有限公司董事长,浙江长兴南都电源有限公司董事长;现任浙江南都电源动力股份有限公司第五届董事会董事|董事长,上海南都集团有限公司董事|执行总裁,上海益都实业投资有限公司董事长,杭州南都电源有限公司董事长,君澜酒店集团有限公司董事长,杭州南都能源科技有限公司董事长,金华国贸大厦有限公司董事长,HansonGroupLimited董事,上海中桥基建(集团)股份有限公司董事,浙江世界贸易中心有限公司董事长,衢州通衢公路经营有限公司董事长,浙江长兴南都电源有限公司董事长.
赵坚	男	硕士	1964	赵坚,男,中国籍,1964年出生,EMBA,工程师|高级经济师.2007年12月起至今担任浙江金利华电气股份有限公司董事长兼技术负责人,2009年6月起至今兼任浙江坚利美钢瓶制造有限公司执行董事,2011年7月至2013年12月兼任浙江金利华电气股份有限公司总经理.赵坚先生于2007年获得金华市技术进步先进工作者称号,于2008年任浙江省高级经济师理事会理事,于2008年12月22日获得金华市金东区首届“青年创业之星”荣誉称号,2009年2月获得全国机械工业劳动模范称号.2011年3月被选举为金华市第六届人民代表大会代表,并被推荐为金华市人大常委会财经工作委员会委员.2013年被推选为金华市企业家协会第九届理事会副会长.
文剑平	男	博士	1962	文剑平先生,1962年出生,中南林业科技大学农学学士|中南林业科技大学生态学硕士|澳大利亚新南威尔士大学工学博士研究生,高级工程师,中国国籍,无境外居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司董事长|同时兼任北京民营科技实业家协会副会长|中国可持续发展研究会第四届理事会执行理事|北京水务理事会常务理事.1987年8月至1989年10月任中国科学院生态环境中心助理研究员,1989年11月至1994年5月任国家科委社会发展司生态环境处副处长,1994年6月至1998年3月任国家科委中国国际科学中心副主任|总工程师|兼任中国废水资源化研究中心常务副主任,1998年9月至2001年7月赴澳大利亚留学,2001年7月学成回国后创办北京碧水源科技发展有限公司,任有限公司董事长兼总经理(2006年6月起不再兼任总经理);2007年6月起任北京碧水源科技股份有限公司董事长|总经理(2012年10月起不再兼任总经理).
刘伟	男	本科	1975	刘伟先生,中国国籍,无境外居留权,现年41岁,本科学历.2003年1月创建北京华谊嘉信整合营销顾问有限公司.2010年至今担任石景山区政协委员,石景山区工商联副主席;现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事长|总经理,现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事.
刘雷	男	本科	1967	刘雷,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历.2000年6月至今担任公司董事长,兼任北京大行基业科技发展有限公司|北京大行基业房地产开发有限公司|徐州大行润丰置业有限公司|北京海科融通支付服务股份有限公司|内蒙古三聚家景新能源有限公司|常州莱蒙鹏源太湖湾房地产开发有限公司|常州苏源常电房地产开发有限公司董事长,北京华鑫正泰软件技术有限公司|海科润丰资产管理(北京)有限公司执行董事,北京海淀科技发展有限公司总经理,北京宝塔三聚能源科技有限公司董事,北京润丰财富投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表|董事长.
张建良	男	硕士	1951	张建良先生:本公司董事长,1951年出生,毕业于中南工业大学,清华大学MBA,中国国籍,无永久境外居留权.1982年进入矿冶总院工作,历任试验厂助理工程师|冶金室工程师|科研处副处长|海南国际经济技术咨询公司总经理|经济开发处处长|科技产业处处长;1998年至今任矿冶总院副院长|研究员;2000年至2007年任北矿磁材科技股份有限公司董事|总经理.2007年7月起至今担任本公司董事长.
蒋开喜	男	博士	1963	蒋开喜先生,1963年出生,博士学位,研究员,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中国国籍,无永久境外居留权.曾任江西贵溪冶炼厂技术员,北京矿冶研究总院冶金研究室工程师|冶金研究所所长|副院长.现任北京矿冶研究总院院长|党委副书记,北矿磁材科技股份有限公司第五届董事会董事长.2011年3月至2012年3月担任北京当升材料科技股份有限公司第一届董事会董事长,2012年3月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届董事会董事长.
刘焱	女	本科	1942	刘焱女士:董事长,1942年生,大学学历,研究员级高级工程师.刘焱女士自1968年到1998年任职洪都航空工业集团,历任计算中心技术主任|计算机应用办公室主任|集团科研开发部副主任;自1998年到2003年历任江西省科环集团总工程师|上海申华科环计算机技术有限公司总工程师和北京育英网信息技术公司总工程师;2004年3月起任职公司前身华平有限公司执行董事|总经理,现任华平信息技术股份有限公司董事长.刘焱女士发表学术论文20余篇,曾兼任江西省计算机学会副理事长|江西省计算机辅助设计专业委员会主任|《计算机与现代化》杂志编辑|中国航空学会计算机应用与信息处理专业委员会委员|江西省航空学会计算机及其应用专业委员会主任|江西省科技进步奖及学术和技术带头人评审员|航空部部级管理成果评审专家,组织的课题多次获得省部级科技进步奖.刘焱女士于华平信息技术股份有限公司2008年1月公司创立大会被选举为华平信息技术股份有限公司董事至今.
吴强华	男	硕士	1969	吴强华先生:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,1994年毕业于北京林业大学,研究生学历,地理信息和测绘专业高级工程师.1994年至2002年担任北京建设电子信息工程公司研发工程师|技术部经理,2003年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任执行总裁|董事长,现任北京数字政通科技股份有限公司董事长.
郭启寅	男	大专	1950	郭启寅,男,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1950年7月出生,大专学历,高级经济师.曾任宁波市影视公司总经理,自宁波GQY视讯股份有限公司成立以来一直担任董事长,并于1992年6月至2012年7月|以及2013年7月至今兼任公司总经理职务.
刘晋平	男	本科	1952	刘晋平先生,公司董事长.中国国籍,无境外永久居留权.1952年出生,本科学历,曾在北京广播器材厂设计三所|国家计委机电局|国家机电轻纺投资公司工作,曾任国投公司副处长|处长,国投电子副总经理,国投高科技创业公司总经理,国投创业投资有限公司副总经理.2003年至今,任中国华大总经理.
罗昭学	男	本科	1962	罗昭学先生,现任国民技术股份有限公司董事长.中国国籍,无境外永久居留权.1962年出生,大学学历,曾任《重庆经济报》社副总编辑|重庆森川光电技术有限公司董事长|重庆美音信息服务有限公司董事长|深圳市融创天下科技股份有限公司副董事长|完美迅达国际控股有限公司董事局主席等职.2009-2011年任公司独立董事.
路楠	男	硕士	1972	路楠先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工程师.曾获“杭州市上城区劳动模范”|“杭州市优秀社会主义建设者”等荣誉称号,现为杭州市上城区第三届政协委员|杭州市第十一届人大代表.1998年10月至2009年3月,兼任杭州思特利塑胶电子有限公司监事;2008年4月至2008年12月,兼任杭州中瑞思创物流有限公司监事;2003年11月至2009年3月,供职于杭州中瑞思创科技有限公司,任执行董事|总经理;2009年3月至今,任公司董事长|总经理.
郑海涛	男	硕士	1964	郑海涛先生,董事长,总经理,1964年出生,硕士学位.郑海涛先生于2000年创办了公司前身北京自清科技有限公司,并出任公司董事长兼总经理至今.郑海涛先生在2003年第二届中关村优秀企业家|创业者评选活动中获“优秀创业者”称号.2008年12月,获授“北京市优秀青年企业家”荣誉称号.2009年1月,被评为“2008广电行业十大企业风云人物”.郑海涛先生董事职务经北京数码视讯科技股份有限公司2013年10月15日召开的2013年第二次临时股东大会选举产生,于2013年10月21日召开的第三届董事会第一次会议被选举为总经理,任期三年.
宋贺臣	男	本科	1963	宋贺臣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年7月出生,本科学历,工程师.1983至1998年在白鸽(集团)股份有限公司机电工程公司工作,曾任技改办公室主任,多次参与单位科研攻关.1998年6月加入河南新大新材料股份有限公司,2006年主持研发了“晶硅电池片切磨专用刃料”项目,该产品被河南省科学技术厅评为高新技术产品;2008年,其主持研发的《一种微粉湿法分级设备》已取得实用新型专利.2008年至2013年6月任公司董事长,现任河南新大新材料股份有限公司副董事长.
孙毅	男	硕士	1963	孙毅先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年10月出生,硕士研究生学历,高级经济师.1980年至1991年任黑龙江鹤岗矿务局供应处计划员;1991年至1993年任平顶山碳化硅厂副厂长;1993年至1994年任平煤集团胶管厂副厂长;1994年至2007年先后任平煤集团易盟公司副经理兼平顶山易成新材料有限公司董事长|经理;2007年至2013年5月历任平顶山易成新材料有限公司董事长|经理|党委副书记,中国机床工具工业协会磨料磨具分会行业专家委员会副主任委员|行业品牌推介委员会副主任委员.曾先后荣获河南省企业科技创新带头人|省管企业劳动模范|河南省五一劳动奖章等荣誉称号.现任河南新大新材料股份有限公司董事长.
孟宪民	男	硕士	1963	孟宪民,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历(硕士),高级工程师.毕业于中国电子科技大学计算机图象处理专业(学士)及电子部五十四所(硕士).1989~1994年任电子部第54研究所工程师,高级工程师;1994~2009年,任河北恒信实业有限公司董事长.2001年起任公司董事长,2008年起兼任总经理.孟宪民先生拥有十多年的通信行业经营管理经验和深厚的行业资源,在电子工业部第54所工作期间,曾获第37届布鲁塞尔国际发明展览会银奖;河北省发明博览会金奖;1992年国家火炬计划重大项目-卫星电视信道“一传二”技术的主要负责人之一.现任恒信移动商务股份有限公司董事长|总经理.
朱建民	男	硕士	1960	朱建民先生,中国国籍,无境外永久居留权.1960年11月生于大连|籍贯江苏新沂.工学硕士|副教授,第十一|十二届全国政协委员,第十|十一届辽宁省人大代表.1988年6月工学硕士研究生毕业于大连理工大学应用化学专业.自1984年以来一直从事环氧乙烷衍生精细化工新材料的研究开发及产业化事业.1993年起享受国务院政府专家特殊津贴,先后被评为中国工业表面活性剂著名专家|中国优秀民营科技企业家|中国民营化工功勋企业家|全国自强模范和中国“十一.五”化工风云人物等,获得国家化工科技最高奖“侯德榜化工科学技术奖”.现兼任中国化工学会理事|中国精细化工专业委员会副主任委员|中国工业表面活性剂理事会副理事长|中国石油和化学工业联合会中小企业委员会副主任等.现任奥克集团股份公司董事长|奥克化学扬州有限公司执行董事|锦州奥克阳光新能源有限公司董事长.担任公司第三届董事会董事长|总裁.
窦剑文	男	本科	1968	窦剑文,中国国籍,男,47岁,中国科技大学近代物理系理学学士,哈佛大学商学院第37期企业家总裁管理班(OPM37,2006-2008)毕业,公司主要创始人|核心技术发明人.曾就职于中国科学院近代物理研究所,从事科学研究工作;1994年创建兰州海默仪器制造有限责任公司并担任董事长兼总经理;2000年12月至2014年8月,担任公司总裁;2010年12月至今担任公司董事长;2012年10月起任海默美国股份有限公司和海默石油天然气有限责任公司董事长.
陈向军	男	硕士	1964	陈向军先生,公司董事长,中国籍,1964年出生,研究生学历.2007年12月起任公司董事长,2008年11月起任公司全资子公司深圳市银之杰金融设备有限公司执行(常务)董事,2011年5月起任公司全资子公司深圳市银之杰技术开发有限公司执行(常务)董事,2013年12月起任公司参股子公司北京华道征信有限公司董事,总经理.
洪江游	男	本科	1964	洪江游先生:公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,1988年毕业于广东医药学院,药学本科,西药师,制药工程师,海南省政协委员,农工党海南省委常委|农工党十五届中央专委会(生物技术与药学工作委员会)委员|海南省工商联(总商会)第六届执委会执委|广东省医药商会名誉会长|海南省对外经济发展促进会执行会长|海南省潮商经济促进会会长,公司主要创始人,资深医药贸易|营销经理人.曾任深圳市医药生产供应总公司西药师.现任海南康芝药业股份有限公司董事长|总裁;兼任海南康芝药品营销有限公司董事长|北京顺鑫祥云药业有限责任公司董事长|沈阳康芝制药有限公司执行董事|海南天际食品营销有限公司执行董事|海南合盛科技咨询有限公司执行董事|海南康大投资有限公司董事长|深圳宏程同兴投资有限公司执行(常务)董事|海南康大小额贷款有限公司董事.直接持有公司股份436.43万股,通过海南宏氏投资有限公司间接持有公司股份1.28亿股;为海南康芝药业股份有限公司的实际控制人;妹妹洪志慧担任海南康芝药业股份有限公司监事,妹妹洪丽萍担任海南康芝药业股份有限公司董事|副总裁;弟弟洪江涛担任海南康芝药业股份有限公司副董事长;妹夫李幽泉担任海南康芝药业股份有限公司副总裁;2013年11月7日受到深圳证券交易所通报批评;2014年6月30日受到中国证券监督管理委员会海南监管局的行政处罚,被予以警告并处罚款;2014年8月18日受到深圳证券交易所通报批评.
张琴	女	硕士	1963	张琴女士,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师.曾任安徽荃银高科种业股份有限公司前身安徽荃银禾丰种业有限公司(简称“荃银有限”)董事|副总经理,2008年2月起至今任安徽荃银高科种业股份有限公司董事长.同时担任合肥市人大常委会委员|安徽省种子协会理事长|合肥市科学技术协会副主席等职务.
李焕义	男	--	1951	李焕义:男,1951年生,香港永久性居民,高级经济师.从1973年起先后任东亚真空电镀厂有限公司(香港)技术员|设备工艺及营销经理|总经理,现任香港东亚董事长;曾任长信薄膜科技(芜湖)有限公司副董事长,从2004年12月年至2011年12月8起担任芜湖长信科技股份有限公司董事长,自2011年12月8起至今担任芜湖长信科技股份有限公司名誉董事长.
陈奇	男	硕士	1957	陈奇:男,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位.历任合肥工业大学真空教研室助教|讲师|副教授,安徽国际信托投资有限公司投资部副经理,安徽国信实业有限公司副总经理,长信薄膜科技(芜湖)有限公司副总经理|总经理.现任芜湖长信科技股份有限公司董事长,新疆润丰股权投资企业(有限合伙)执行事务合伙人,赣州市德普特科技有限公司董事长,天津美泰真空技术有限公司董事.主持过多项省部级科研项目,先后获得机械工业部科技进步一等奖|安徽省科技进步三等奖等多项奖励,并在国内专业杂志发表论文十多篇,其中在国家核心期刊杂志发表论文一篇,荣获芜湖市科技进步一等奖1次|二等奖1次,安徽省科技进步三等奖2次.2000年获得安徽省省直机关优秀工作者|2004年芜湖经济技术开发区优秀工作者,2004年芜湖市外商投资企业协会第三届理事会常务理事.
蔡廷祥	男	硕士	1965	蔡廷祥,男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年出生,长江商学院高级工商管理硕士.曾任潮州市长城陶瓷制作厂总经理,广东长城集团有限公司董事长.现任广东文化长城集团股份有限公司董事长|总经理,广东省人大代表,并兼任中国陶瓷工业协会副会长|中国轻工工艺品进出口商会兼职副会长|广东省陶瓷协会副会长|深圳市潮汕商会名誉会长|深圳潮汕商会战略决策委员会委员|潮州市陶瓷行业协会永远名誉会长|潮州市工商联合会副会长等社会职务,获得“优秀青年企业家”|“中国优秀民营科技企业家”等荣誉称号.
开晓胜	男	大专	1964	开晓胜,男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,大专学历,中共党员,高级经济师,“首届安庆市青年创业十大先锋”|“首届安庆市青年创业之星”|“中国环境保护产业协会第四届理事会理事”|安徽省人大代表|安徽省第九届党代会代表|安徽省五一劳动奖章获得者,2004年至今一直在公司工作,并任董事长.
季伟	男	大专	1964	季伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,大专文化,高级经济师.历任南通皮件厂销售员,唐闸五金综合商店总经理,如皋通用机械厂副总经理(主要承包人之一),江苏金通灵风机有限公司销售中心总经理,江苏金通灵风机有限公司董事长兼总经理.2008年6月起任公司董事长兼总经理.
何杰	男	硕士	1969	何杰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年3月出生,硕士,经济师,中共党员.历任安徽省黄山风景区管理委员会团委副书记,黄山旅游发展股份有限公司董事会办公室主任|董事会秘书|执行董事,上海海欣集团股份有限公司战略管理办公室副主任,江苏金通灵流体机械科技股份有限公司副总经理|董事会秘书.现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司副总经理.
林祯华	男	硕士	1966	林祯华:董事,男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1966年,四川大学工商管理学院MBA专业硕士研究生;1997年至2008年10月就职于四川科新机电设备有限公司(以下简称“科新有限公司”),历任总经理|董事长;2008年10月至今任科新机电董事长,其中2011年12月至2013年6月期间兼任科新机电总经理;林祯华先生曾荣获“德阳市企业优秀经营者”|“什邡市第二届劳动模范”|“百佳好市民”|“什邡市抗震救灾十佳英模”等荣誉称号.
庄大建	男	本科	1952	庄大建先生,1952年12月出生,大学学历,高级经济师|高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,中国国籍,享有澳大利亚永久居留权.曾任汕特金特磁电联营厂厂长,汕头金刚总经理等职.现任广东金刚玻璃科技股份有限公司董事长|总经理,同时也是国家建设部建筑制品与构配件产品标准化技术委员会委员,汕头市人大代表,上海同济大学同济金刚玻璃幕墙技术研究中心学术委员会副主任.
李忠	男	硕士	1968	李忠,男,公司创始人之一,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学MBA|北京大学光华管理学院EMBA.全国工商联水产业商会会长|中国渔业协会副会长|全国五四青年奖章获得者|首届全国“兴渔富民”十大新闻人物|当代中国优秀企业家|广东省人大代表|广东省十大杰出青年|广东省劳动模范|广东省青联常委|广东省海洋大学客座教授.李忠拥有多年丰富的水产行业经验,1986年从事水产批发业务,并于2001年创办湛江国联水产开发股份有限公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司董事长.
聂景华	男	本科	1953	聂景华先生:1953年出生,大学学历,高级经济师.1972年3月至1992年3月在江西煤田地质勘探公司一九五地质队工作,先后任计财科计划员|材料供应科副科长|科长;1982年9月至1984年1月于四川财经学院进修;1988年1月至1988年12月在北京煤炭干部管理学院学习;1992年9月至1998年8月任江西省丰城市起重电器厂厂长;1998年9月创办华伍电器,1998年9月至2008年8月任华伍电器董事长|总经理;2001年1月创办公司前身上海振华港机(丰城)制动器有限公司并一直担任董事长职务;2008年1月公司成立后至今,聂景华先生一直担任公司董事长.此外,聂景华先生还兼任江西华伍电力有限公司|江西华伍科技投资有限责任公司董事长.
古培坚	男	硕士	1965	古培坚,男,生于1965年11月,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,工程师.1986年7月毕业于东北重型机械学院,机械制造专业,获学士学位|学历.1989年7月,毕业于华侨大学精密机械专业,获硕士学位|学历;1989年7月至1999年2月,任福建实达电脑集团股份有限公司部门主管|总裁助理|副总裁;1999年3月至2000年11月,任实达科技(控股)有限公司执行董事;2002年6月至至2004年4月,任优能数码科技(控股)有限公司副总裁,福建西岸网讯科技有限公司副总裁;2004年4月至2007年1月,任银创控股有限公司执行董事;2006年6月至2009年4月,任易联众信息技术股份有限公司执行董事;2009年4月至2009年6月,任易联众信息技术股份有限公司董事|董事长.2009年6月至2012年6月任易联众信息技术股份有限公司第一届董事会董事|董事长.现任易联众信息技术股份有限公司第二届董事会董事|董事长,任期为2012年6月起三年.
张曦	男	本科	1968	张曦,男,生于1968年11月,中国国籍,中国香港永久居民.1990年7月,毕业于厦门大学国际贸易系获学士学位.2001年至今,任重庆宏邦实业有限公司董事长;2009年至今,任重庆宏邦投资有限公司董事长;2012年至今,任北京京发置业有限公司董事长.现任北京骏豪融生投资有限责任公司董事长|重庆然诺建材有限公司执行董事.2013年5月至2014年8月,担任公司第二届董事会董事;2014年8月至今,担任公司第二届董事会董事长.
谭永良	男	本科	1962	谭永良:男,中国国籍,出生于1962年,无境外居留权,本科学历,高级工程师.曾荣获2007年度|2010年度大连市优秀企业家称号,当选“2011年度大连十大经济人物”,为大连市工商企业联合会执委会委员.
刘双广	男	硕士	1965	刘双广,男,中国国籍,1965年9月出生.毕业于南京邮电大学通信工程专业,北京大学光华管理学院EMBA,硕士研究生学历.曾任广州通信研究所课题组组长.1997年创办广东高新兴通信设备有限公司.自2007年6月至今任高新兴科技集团股份有限公司董事长(法定代表人).自2011年9月至今兼任广州高凯视董事长|总经理,自2011年12月至今兼任讯美电子董事长.
黄自伟	男	本科	1946	黄自伟,男,1946年10月出生,中国国籍,本科,教授级高级工程师.未有任何国家和地区的永久境外居留权.1982年毕业于同济大学,1982年在山东矿业学院矿压研究所任助教,1987年起历任山东矿业学院矿压研究所工程师兼副所长|山东矿业学院智能研究所所长兼高级工程师,1999年起任泰安尤洛卡有限公司总经理.2006年起任山东科技大学煤矿灾害检测工程技术中心主任|山东尤洛卡有限公司总经理,2008年1月起至今任尤洛卡董事|董事长,2008年1月至2014年2月任尤洛卡总经理;为公司实际控制人.
邬建斌	男	硕士	1980	邬建斌先生:中国国籍,1980年9月出生,无境外永久居住权,上海国家会计学院金融与财务管理专业后EMBA,2004年11月起担任公司董事长职务.2008年7月荣获宁波市第七届优秀创业企业家|2010年度新锐浙商-年度海外拓展新锐奖|2011“品牌宁波年度人物”等荣誉.现任宁波双林汽车部件股份有限公司董事长,兼任双林集团董事|总裁|中国青年企业家协会理事|宁波企业家协会副会长|上海工商联宁波商会副会长等职务.
莫晓宇	男	本科	1957	莫晓宇先生,1957年生,中国人民解放军陆军指挥学院毕业,中共党员,大学学历.曾任中国人民解放军某部排长|连长|营长|副团职|正团职参谋,成都国腾实业集团有限公司执行总裁等职务.现任成都国腾电子集团有限公司董事长|总裁,成都振芯科技股份有限公司董事长,成都国星通信有限公司董事长,北京国翼恒达导航科技有限公司董事长等职务
邓电明	男	本科	1955	邓电明,男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.2006年2月起在公司任职.现任厦门乾照光电股份有限公司董事长|扬州乾照光电有限公司董事长|厦门乾照光电科技有限公司董事长|厦门乾照照明有限公司董事长.
王维勇	男	本科	1969	王维勇,男,45岁,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历.曾任灿坤实业股份有限公司生产部经理|厦门市金鹭王纸业有限公司总经理|公司副总经理.其于2013年10月24日辞去公司副总经理职务,现任厦门乾照光电股份有限公司董事.
孙建西	女	大专	1955	孙建西女士:中国国籍,汉族,1955年出生,民革党员,大专学历.1986年9月至2007年11月,历任深圳市天微电子科技公司总经理,西安达刚公路沥青设备有限公司总经理,西安华一公路机械制造有限公司董事长兼经理,西安达刚公路工程有限公司执行董事兼经理,西安达刚公路机电科技有限公司执行董事|董事长等职;2007年12月至2010年12月任西安达刚路面机械股份有限公司董事长兼总经理;2011年1月至2014年3月任西安达刚路面机械股份有限公司董事长并代理总经理职务;2014年3月至今任西安达刚路面机械股份有限公司董事长.
贾跃亭	男	硕士	1973	贾跃亭先生,男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学历.贾跃亭先生于1995年9月至1996年7月任山西省垣曲县地方税务局网络技术管理员;1996年至2002年任山西垣曲县卓越实业公司总经理;2002年创建山西西贝尔通信科技有限公司;2003年创建北京西伯尔通信科技有限公司;2004年创建乐视网信息技术(北京)股份有限公司.贾跃亭先生现任乐视网信息技术(北京)股份有限公司董事长|总经理.贾跃亭先生已获委任为酷派集团有限公司执行董事,自二零一五年八月十七日起生效.
王雨蓬	男	博士	1948	王雨蓬:1948年出生,中国国籍,博士研究生学历,教授级高工.历任电力部信息研究所副教授,龙源电力集团公司技术开发部经理,龙源电力工程技术有限责任公司总经理,龙源电力集团公司副总工程师兼龙源工程公司常务副董事长,龙源有限总经理|董事长,科环集团总工程师,科环集团副总经理.享受国务院特殊津贴专家,省级技术中心主任.负责组织管理公司各项研发项目,其组织|负责研发项目荣获国家五部委|国家经贸委国家级重点新产品和国家环保总局国家重点环保新产品(A类)称号|中国电力科学技术一等奖|国家科技进步二等奖|国电集团科技进步一等奖.是多项等离子体发生器及燃烧器等相关专利发明人之一,其中"一种直接点燃煤粉锅炉的等离子体点火装置"荣获"第十届中国专利金奖".现任烟台龙源电力技术股份有公司董事长,本公司独立董事.
关晓春	男	本科	1956	关晓春先生:1956年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师.历任电力科学研究院助理工程师,水利电力情报所工程师,国电龙源电力技术工程有限责任公司副总经理|总经理|董事长.现任国电科技环保集团股份有限公司党组书记|纪检书记|工会主席|监事,烟台龙源电力技术股份有限公司董事长.
汤得军	男	硕士	1968	汤得军先生,1968年出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师,注册会计师.历任中国电子器材总公司财务处副处长,信息产业部计算机与微电子发展研究中心财务处处长,中国电子信息产业发展研究院财务处处长,赛迪顾问股份有限公司董事会秘书|财务总监,科环集团财务部经理|烟台龙源电力技术股份有限公司副总经理|总会计师,科环集团董事会办公室|证券融资部经理.现任国电科技环保集团股份有限公司副总经理|党组成员|董事会秘书|总法律顾问,烟台龙源电力技术股份有限公司第二届董事会董事.
唐超雄	男	硕士	1968	唐超雄先生,1968年出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师.曾于中国电力企业联合会财务部|电力部经济调节司财会处以及国家电力公司财务部会计处任职.历任四川省电力公司财务部副处长|中国国电集团公司财务产权部财会处处长|国电财务有限公司副总经理及党组成员|国电资本控股有限公司副总经理及党组成员.现任国电科技环保集团股份有限公司党组成员|副总经理|总会计师.
徐义民	男	本科	1961	徐义民先生:男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,副教授职称,中共党员.2003年6月至今,历任西部有限总经理|副董事长|董事长,现任新疆西部牧业股份有限公司董事长.
朱守琛	男	高中	1956	朱守琛先生,59岁,高中学历,中国国籍,无永久境外居留权.河北工程技术高等专科学校兼职教授|第十一届|十二届全国人大代表|第十届全国工商联执委|第十届河北省政协委员|第十届河北省工商联副主席|第九届|十届沧州市政协副主席|第八届沧州市工商联主席.1975年参加工作,历任沧县水利局职工|沧县化肥厂技术科副科长等职务.1988年开始创业,先后投资化工|商贸|金融|房地产等行业.2002年被河北省乡镇企业局|省人事厅|省工会授予“河北省乡镇系统劳动模范”称号;2004年被河北省政府授予“河北省劳动模范”称号;2006年被河北省委统战部|省发改委等六部门评为“第三届河北省优秀中国特色社会主义事业建设者”;2008年被河北省委统战部|省工商联评为“2003-2007年度河北省光彩之星”;2008年被全国总工会和全国工商联评为“全国关爱职工优秀企业家”.2007年12月至今任河北建新化工股份有限公司董事长,法定代表人;2011年9月至2014年2月28日任公司总经理.
卢忠奎	男	本科	1958	卢忠奎先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,出生于1958年6月,中央党校学习毕业,高级经济师,中共党员,通化市第三|四|五|六届人大代表,多次被评为二道江区劳动模范|优秀共产党员|通化市劳动模范|优秀青年企业家,曾任二道江区三道江村白灰厂厂长|三道江村党支部书记|二道江乡工业办主任|二道江区洗煤厂厂长和党支部书记,金马洗煤总经理,通化金马董事.2005年至今任通化双龙化工股份有限公司董事长兼总经理.
杨海江	男	高中	1953	杨海江先生,1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历.1966年参加工作,1999年任博爱县食品公司经理,2003年起任博爱新开源制药有限公司董事.现任博爱新开源制药股份有限公司董事长.
方华生	男	硕士	1962	方华生先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生.1984年至1989年在中南政法学院(现中南财经政法大学)经济法系任教;1989年3月至2000年3月在中国政法大学经济法系任教;2000年7月至今担任北京翰楚达投资顾问有限公司董事长;自2009年4月起任博爱新开源制药股份有限公司董事.
梁富友	男	硕士	1951	梁富友先生,1951年1月生,中共党员,硕士,中国国籍,无永久境外居留权.历任解放军某部排长|连长|营长|后勤处处长,山东省平邑县钻石饰品厂厂长,山东省平邑县外贸局副局长,山东省平邑县外经委副主任,山东省平邑县粮食局党委书记兼局长.2001年至今任华仁药业股份有限公司董事长.
吴建龙	男	硕士	1967	吴建龙先生,男,1967年出生,中国国籍.中南财经政法大学EMBA,现为绍兴县人大代表,并多次被市政府授予"年度绍兴市市长奖".现任浙江龙华新世纪房地产开发有限公司董事长|浙江龙华精细化工有限公司董事长|香港优创国际投资集团有限公司董事|香港德创国际贸易有限公司董事|浙江贝得药业有限公司董事长|浙江优创创业投资有限公司执行董事|本公司董事长.
俞相明	男	本科	1967	俞相明先生,男,1967年出生,中国国籍,本科学历,历任宁波太阳能电源有限公司部门经理|浙江华能通信发展公司副总经理|中国托普集团公司浙江公司总经理|浙江向日葵光能科技股份有限公司总经理|副董事长,现任浙江向日葵光能科技股份有限公司董事长|总经理.曾担任绍兴市政协委员,多次被评为“绍兴袍江新区经济建设功臣”.俞相明先生参与的“高转换效率的太阳能电池及组件研发”项目被列入浙江省重点科技资助项目;参与研发“180微米薄片高效单晶硅太阳能电池片的制作技术”项目,并实现项目产业化.
傅宇晨	男	硕士	1963	傅宇晨先生:1963年出生,中国籍,无境外永久居留权,工学学士,高级工商管理硕士,自动化仪表工程师.曾在四川仪表总厂|深圳川仪实业有限公司工作.自1994年6月起,担任深圳万讯自控有限公司董事长及总经理职务;2008年12月至2012年6月,任深圳万讯自控股份有限公司董事长|总经理职务;2012年6月15日至今,任深圳万讯自控股份有限公司董事长|首席产品规划师.
华勇	男	--	1964	华勇,男,52岁,中国国籍,无永久境外居留权.华勇先生曾在浙江省杭州电信局工作十年,从事新技术开发,曾分别获得国家科委科技进步三等奖,邮电部科技进步一等奖,浙江省科技进步一等奖|三等奖等.2005年7月创立杭州顺网信息技术有限公司以来一直为公司法定代表人.
康学军	男	硕士	1964	康学军,男,中国国籍,无境外居留权,1964年9月出生,工商管理硕士,研究员级高级工程师,历任中原电测仪器厂技术科设计员|技术引进办公室主管技术员|应变计车间主管技术员|技术室主任|应变计车间副主任|主任|应变计分厂厂长|工厂副总工程师|副厂长|公司副总经理|总经理|汉航集团副总经理.现任中航电测仪器股份有限公司第四届董事会董事长.
陈奇星	男	大专	1959	陈奇星先生,1959年出生,中国国籍,大专学历.历任安徽省安庆毛纺厂办公室副主任;安庆市经济贸易委员会宣传干部;深圳市南山区粤海实业公司部门经理;长盈投资总经理|执行董事;深圳市海鹏信电子股份有限公司董事.现任深圳市长盈精密技术股份有限公司董事长兼总经理.
郭鸿宝	男	硕士	1969	郭鸿宝先生,中国国籍,1969年出生,无永久境外居留权.毕业于北京理工大学安全工程专业,北京大学EMBA.历任213研究所助理工程师|西安坚瑞化工有限责任公司董事长|陕西坚瑞化工有限责任公司执行董事|总裁.曾于2013年9月3日受到深圳证券交易所通报批评的处分.现任陕西坚瑞消防股份有限公司董事长,兼任全资子公司西安新思化工设备制造有限公司执行董事.
田家玉	男	本科	1959	田家玉先生,1959年出生,男,中国国籍,本科学历.1979年至1984年任职于顺义公路管理局;1987年至2000年历任北京市顺义区牛栏山镇牛栏山钢铝窗厂厂长|北京嘉寓装饰公司总经理|北京嘉寓装饰工程公司总经理;2000年至2004年历任北京嘉寓装饰工程有限公司总经理|北京嘉寓幕墙装饰工程有限公司董事长|总经理|嘉寓集团董事长|总经理;2007年至2012年11月任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事长|总经理,2010年11月至2011年12月27日代任公司董事会秘书.2012年11月田家玉先生申请辞去所担任的公司总经理职务,仍担任公司董事长一职.田家玉先生为北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司主要创始人,现兼任新新投资董事长|黑龙江省东方绿洲光伏科技开发有限公司董事|江苏东方绿洲光伏科技有限公司董事长|重庆寓苑建筑材料有限公司执行董事|黑龙江新财光伏科技有限公司董事;田家玉先生是北京市政协第十届|第十一届委员|北京市顺义区政协副主席|顺义区工商联主席|北京新的社会阶层人士联谊会第一届|第二届理事会理事|第三届常务理事|中国建筑装饰协会建筑五金委员会副主任委员|中国建筑装饰协会铝制品委员会第四届委员|北京市住宅房地产业商会副会长.五一劳动奖章获得者,曾荣获北京建筑五金门窗协会“优秀企业家”|“社会主义建设者奖章”|“北京市劳动模范”,2011年3月7日被授予“北京市第三届优秀中国特色社会主义事业建设者”|2011年11月被顺义区政协评为“优秀政协委员”等称号.
林海峰	男	硕士	1975	林海峰先生,男,1975年出生,中国国籍,宁波大学EMBA.历任宁海县日升橡塑厂总经理|宁海县日升电器有限公司总经理.林海峰先生先后荣获“首届宁海县十大创新青年”|“爱心人士”|“宁波市十佳青年创新创业之星”|“环境保护模范个人”|“第四届宁海县十大杰出青年”|“第八届宁波市优秀创业企业家”|“宁波市十大风云甬商”|“第十届宁波市十大杰出青年”|“品牌宁波(行业)年度人物”|“年度新锐浙商”|“2010-2012年度宁波市劳动模范”,并先后担任“宁海县青年委员会委员”|“宁波市甬商发展研究会副会长”|“宁波市企业家协会理事”|“宁波市名牌产品促进会副会长”.现任东方日升新能源股份有限公司董事长兼总经理.
李守军	男	博士	1963	李守军先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年4月,博士学历,研究员,国务院特殊津贴专家,现任天津瑞普生物技术股份有限公司董事长兼总经理.李守军先生曾任天津市富源食品有限公司副总经理,天津牧工商总公司总经理兼党委书记.
董树林	男	本科	1954	董树林先生,1954年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,高级经济师.曾任天津市电磁线厂销售科科长|天津市工业技术开发服务中心副主任|天津市经纬电磁线厂厂长.现任天津经纬电材股份有限公司第二届董事会董事长|公司技术中心主任|西藏经纬兴业投资管理有限公司执行董事|天津市经信铜业有限公司董事|天津经纬正能电气设备有限公司执行董事.
王传华	男	大专	1962	王传华先生,公司董事长,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师.山东省第十届|第十一届人大代表.1980年7月-1989年9月任阳谷县水利局技术员(期间停薪留职兴办汽车运输和修理业务),1989年10月-1994年8月任阳谷县交通局汽车出租公司副总经理|阳谷县交通环保设备厂厂长,1994年9月-2000年3月任山东阳谷华泰有机化工厂厂长,2000年3月-2006年3月任山东阳谷华泰化工有限公司执行董事兼总经理,2006年3月-2009年9月任山东阳谷华泰化工有限公司执行董事.王传华先生曾参与设计多项专利,2003年获得中国石油和化工协会科技进步三等奖|2005年获得中国石油和化工协会科技进步二等奖|2007年获得山东省科技进步三等奖|2009年获得“中国优秀民营企业家”称号.2009年9月起,任山东阳谷华泰化工股份有限公司董事长,2012年9月任阳谷华泰第二届董事长,任期3年.
王文博	男	本科	1983	王文博,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.阳谷县第十届政协委员.曾任职于东莞市普尔特助剂有限公司|青岛布瑞斯克化工有限公司,现任山东阳谷华泰化工股份有限公司董事|总经理.
蒋仁生	男	大专	1953	蒋仁生,男,62岁,副主任医师,中国国籍,无境外居留权.曾任广西壮族自治区灌阳县卫生防疫站副站长|广西壮族自治区卫生防疫站计划免疫科|生物制品科副科长|科长,有限公司总经理等职务,现任重庆智飞生物制品股份有限公司董事长|总经理
李跃先	男	本科	1963	李跃先先生:中国国籍,1963年出生,高级工程师职称,本科学历.历任湖南文源公司技术员|厂长;1991年7月至2008年12月担任控股股东湖南太阳鸟控股有限公司及其前身董事长|总经理;2003年6月至2008年12月担任公司前身湖南太阳鸟制造有限公司董事长|总经理;2008年12月至今担任太阳鸟游艇股份有限公司董事长|公司总经理.现兼任珠海太阳鸟游艇制造有限公司董事长|上海兰波湾游艇设计有限公司董事长|长沙太阳鸟游艇有限责任公司执行董事|普兰帝(美国)游艇有限公司董事|普兰帝(香港)游艇有限公司董事|珠海普兰帝船舶工程有限公司董事长.目前担任的社会职务有:第十二届湖南省人大代表,第五届益阳市工商联副主席,国家标准化管理委员会全国纤维增强塑料标准化技术委员会游艇渔船及船用复合材料工作组成员|中国船舶工业协会船艇分会副理事长|中国复合材料工业协会理事,湖南人力资源管理协会副会长.
朱兴明	男	硕士	1967	朱兴明,男,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,东北重型机械学院硕士研究生学历.曾供职于深圳华能控制系统有限公司|华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司,现任深圳市汇川技术股份有限公司董事长兼总经理.在深圳市汇川投资有限公司(持有公司5%以上股份的法人股东)任董事长.
刘群	女	本科	1963	刘群,女,中国国籍,出生于1963年8月,山东建筑材料工业学院硅酸盐工程专业本科毕业,工程师.2000年起历任大连力科自动化有限公司总经理|董事长,2003年至今任大连力科技术工程有限公司董事长.现任大连易世达新能源发展股份有限公司董事长.
阎克伟	男	本科	1961	阎克伟,男,中国国籍,出生于1961年4月,同济大学硅酸盐专业本科毕业,讲师.2003年至今任大连力科技术工程有限公司总经理,2008年11月至2009年11月任公司监事.现任大连易世达新能源发展股份有限公司董事.
何启贤	男	本科	1960	何启贤,男,中国国籍,出生于1960年11月,同济大学硅酸盐专业本科毕业,高级工程师.2001年12月至2009年9月任大连世达重工有限公司董事长|总经理,2006年6月至今任大连易世达能源开发有限公司董事,2008年8月至今任云浮易世达余热发电有限公司董事长,2009年9月至今任大连世达重工有限公司董事长,2013年8月至今任山东鑫能能源设备制造有限公司董事,2013年8月至今任山东石大节能工程有限公司执行董事.2005年12月至今任大连易世达新能源发展股份有限公司董事|总裁|董事长.
赖建清	男	博士	1973	赖建清,男,中国国籍,出生于1973年12月,厦门大学管理学院企业管理专业(资本市场方向),管理学博士学位.1994年7月至1999年8月,福建省永安林业(集团)股份有限公司(代码000663),助理工程师,从事技术开发工作.2005年9月至2007年7月,深圳证券交易所综合研究所,博士后,从事博士后研究工作,主要致力于民营上市企业研究.2007年8月至2012年7月,宝盈基金管理有限公司,从事行业及公司研究工作,先后任石油化工|基础化工|电力及环保等行业研究员.2012年7月至2015年2月,国信证券(香港)资产管理公司,任董事和高级投资经理,从事股权投资基金运作|项目选择|尽职调查及投后管理等.2015年3月至今,杭州光恒昱股权投资合伙企业(有限合伙)总经理.
吴明厅	男	硕士	1966	吴明厅:男,1966年出生,中国国籍,无其他国家居留权,高级经济师,上海交通大学|中欧国际工商学院总经理班高级研修生.1989年-1992年在永康微型电机厂从事销售工作,1992年-1996年在江南电动工具厂负责销售工作,1996年-1998年任永康市博大电器有限公司执行董事,1998年起担任浙江博大电器集团有限公司董事长,2000年起担任锐奇有限执行董事|总经理,2002年起担任上海劲浪执行董事|总经理.吴明厅先生获得“上海科技企业家创新奖”|“中国优秀民营科技企业家”|“2009年度中国五金行业十大风云人物”等荣誉称号,担任中国电器工业协会电动工具分会理事.现任上海锐奇工具股份有限公司董事长|总经理,上海劲浪执行董事|锐境达执行董事.
戴炎	男	硕士	1965	戴炎先生:1965年10月出生,中国国籍,不具有境外居留权.1986年毕业于四川大学材料学本科专业,1991年取得材料工程硕士学位.从1993年至今一直在成都银河磁体股份有限公司工作,长期从事粘结钕铁硼稀土磁体的研究|开发及生产管理工作,曾获成都市劳动模范|四川省劳动模范|成都市有突出贡献的优秀专家|四川省有突出贡献的优秀专家|四川省科技进步一等奖.历任成都银河磁体股份有限公司副董事长|总经理;从2007年6月起历任成都银河磁体股份有限公司董事长,本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日.
富国平	男	大专	1964	富国平先生,50岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.富先生曾任职于无锡油泵油嘴厂|日本国锦产业及日昌产业(上海)有限公司等企业.富先生于1998年8月回国创立上海锦富精密塑胶器材有限公司(以下简称:锦富精密),历任锦富精密董事长|总裁,现任苏州锦富新材料股份有限公司董事长|总经理并兼任上海锦富投资管理有限公司执行董事|上海力富新能源科技有限公司副董事长.
柳志成	男	高中	1953	柳志成先生,公司创始人之一,男,1953年出生,高中学历,机械工程师,中国国籍,无境外永久居留权.2009年6月28日起任公司董事长至今.曾任浙江省瑞安冷锻厂副厂长,瑞安市压力容器制造厂副总经理|总经理,瑞安市泰胜电力工程机械有限公司总经理,上海泰胜电力工程机械有限公司执行董事兼总经理.
刘祥	男	本科	1967	刘祥,男,48岁,中国国籍,无境外居留权,毕业于东南大学,本科学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司董事长兼总经理.2001年创建深圳市新国都技术有限公司,现兼任山南格立执行董事,深圳市泰德信实业有限公司董事.
胡庆周	男	硕士	1968	胡庆周:中国国籍,无永久境外居留权,男,1968年出生,硕士学历.1991年毕业于北京科技大学,获学士学位,2000年获天津大学管理学硕士学位.曾任职于安徽省淮北市税务局|中国工商银行深圳分行等单位,2001年7月创办英唐电子,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司董事长|总经理.
柯维龙	男	高中	1959	柯维龙先生:1959年6月出生,高中学历.1980年参加工作.曾任建阳市龙兴贸易有限公司董事长|建阳市青松化工有限公司董事长|总经理,福建青松股份有限公司董事长|总经理.现任福建青松股份有限公司董事长,南平市慈善总会副会长|南平市工商联合会副主席|建阳市政协常委|建阳市慈善总会会长.
傅梅城	男	大专	1957	傅梅城先生,1957年出生,毕业于浙江广播电视大学,专科学历,较早从事民营企业的创业,有二十多年企业管理和经营经验,2000年投资设立杭州华新影视制作有限公司(杭州大策投资有限公司前身),2005年投资设立了浙江华策影视股份有限公司.现任浙江华策影视股份有限公司董事长|大策投资董事|总经理|浙江华艺置业有限公司董事.
孙尚传	男	硕士	1963	孙尚传先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1963年,硕士学位.曾任职于深圳市通讯工业股份有限公司及深圳市奥康德集团公司;1997年创建深圳市升万泰实业发展有限公司(后更名为深圳市大富配天投资有限公司),任执行董事;2001年创建大富(深圳)科技有限公司,任公司董事长|总经理;2006年与2007年连续两度获得深圳市产业发展与创新人才奖;2009年获得深圳市宝安区2007-2008年度科技创新奖区长奖|深圳市地方级领军人物称号;2009年被深圳市人事局认定为深圳市高层次专业人才;2011年获得安徽省蚌埠市2010年度工业发展贡献奖|蚌埠市十佳科技工作者称号|2011安徽年度经济人物称号;2009年12月起任中国人民大学中国市场营销研究中心兼职教授;2009年12月起至2013年6月任深圳市大富科技股份有限公司董事长|总经理;自2013年6月起任深圳市大富科技股份有限公司董事长.
周德洪	男	大专	1962	周德洪先生,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任江苏宝利沥青股份有限公司董事长.主要经历:1983年7月至1988年1月,历任江阴市建筑公司无锡三工区技术员|工区副主任;1988年2月至1996年10月,任江阴市染料化工厂厂长;1996年11月至2002年11月任江阴市金马溶剂化工厂厂长;2002年11月至2007年7月,任公司执行董事|总经理;2007年7月至2008年10月,任公司董事长|总经理;2008年10月起,任公司董事长.
彭浩	男	本科	1967	彭浩,男,中国公民,拥有加拿大永久居留权,1967年6月出生,本科学历.1989年至2006年间分别任职于中国深圳彩电总公司|深圳国际商业数据有限公司|深圳市松立电子有限公司|联合英杰.目前兼任联合英杰执行董事|宜正高监事|鼎立方监事.2006年4月至2011年12月,任深圳市信维通信股份有限公司总经理;2006年4月至今任深圳市信维通信股份有限公司董事长.
李玉国	男	本科	1961	李玉国:男,1961年生,中国国籍,本科学历,教授级高级工程师,河北省政协委员.公司创始人,从业20余年.先后担任河北省计量测试研究所副所长|河北省环境计量技术研究中心主任.1996年7月创立河北先河科技发展有限公司,任董事长|总经理,公司整体发展战略的规划者,曾主持“粉尘测量仪检定装置”|“粮食水分测量仪标准装置”|“系列粉尘采样器”|“全自动烟尘测试仪”|“智能TSP采样器”|“污水COD在线自动监测系统”和“城市空气质量连续自动监测系统”等多项国家级科研项目;河北省有突出贡献中青年专家;“八五国家技术创新优秀项目奖”获得者;“河北省青年科技奖”获得者;九五国家科技攻关先进个人;中国环保产业突出贡献奖获得者;河北省首届环保十大杰出人物;河北省“巨人计划”首批创新创业团队领军人才;2012年度河北十大经济风云人物.中国环保产业协会副会长,中国仪器仪表协会监测仪器专业委员会副主任,河北省环保产业协会副会长,河北省环保联合会副会长,河北高新技术企业协会副理事长,石家庄市工商联副主席.河北省百名科技型民营企业家.现任河北先河环保科技股份有限公司董事长|总经理,任期2012年5月23日-2015年5月22日.
卢庆国	男	本科	1959	卢庆国,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1959年,河北广播电视大学经济管理专业.公司创始人|发起股东之一,2000年与他人合作创办晨光生物科技集团股份有限公司至今,现任晨光生物科技集团股份有限公司董事长|总经理,一心致力于天然提取物行业的经营发展,擅长团队建设和企业运营管理,拥有十余年的天然提取物行业经营管理经验和深厚的行业资源.
罗汉章	男	本科	1947	罗汉章先生,中国国籍,无永久境外居留权,1947年生,大学学历,工程师.1975年-1987年任湖北省汉川市沉湖区区委书记,1988年-1999年任湖北省汉川市林业局局长,1999年-2004年任湖北福星科技股份有限公司八峰药化分公司经理|孝感市五环电器有限责任公司经理,2004年至2011年4月任福星晓程董事长,2011年4月至今任福星晓程副董事长,2007年起兼任富根智能董事.
程毅	男	本科	1963	程毅先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年生,大学学历,工程师.1987年8月-1990年9月为北京重型机器厂工程师,1990年10月-1993年9月任北京地区研究咨询中心设计室主任,1993年10月至2000年8月任晓程工贸总经理,2000年8月至2011年4月任公司董事|总经理,2007年至2013年12月兼任富根智能董事长|总经理;2011年5月至今任北京福星晓程电子科技股份有限公司董事长;2011年9月兼任晓程加纳电力公司董事长.
赵友安	男	硕士	1963	赵友安先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,教授级高级工程师,中国电器工业协会电工专用设备分会理事长.2001年任西安启源机电装备股份有限公司总经理;2002年至2006年任西安启源机电装备股份有限公司董事长;2005年至2010年任中国新时代控股(集团)公司副总裁;2010年5月至2011年10月任中国节能环保集团公司副总经理;2008年至2009年任中国新时代国际工程公司总经理|董事长;2009年至2011年10月任中国新时代国际工程公司董事长;2008年至今任西安启源机电装备股份有限公司董事长
周宜	男	硕士	1960	周宜先生,公司董事长1960年生,中国国籍,无境外居留权,EMBA,教授级高级工程师.曾任机械工业部第七设计研究院三室|办公室工程师|高级工程师|室副主任|团委书记,机械工业部第七设计研究院工会主席,中国新时代国际工程公司纪委书记兼工会主席,中国新时代国际工程公司党委副书记|党委书记兼纪委书记|工会主席,现任中国新时代国际工程公司党委书记兼副总经理.
姚建华	男	大专	1963	姚建华先生,中国籍,无境外居留权,出生于1963年5月,大专学历.201年1月至今就职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司(含和顺有限),现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事长兼总经理,任期自2012年12月至2015年12月.
李云春	男	本科	1962	李云春先生,1962年生,预防医学学士学位.李云春先生有二十余年医学生物制品行业技术背景和企业管理经验.曾先后担任中国医学科学院医学生物学研究所助理研究员及营销部门负责人,大连高新生物制药有限公司总经理.历任公司董事|董事长,现任云南沃森生物技术股份有限公司董事长兼总裁.
叶运寿	男	硕士	1965	叶运寿,董事长,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年9月出生.叶运寿先生现任广东星河生物科技股份有限公司董事长|韶关星河执行董事|新乡星河执行董事|星河实业执行董事,兼任中国食用菌协会副会长|广东省食用菌行业协会副会长|中国青年乡镇企业家协会常务理事|广东省青年商会常务理事及东莞市总商会执委常务委员等职务.叶运寿先生于2002年获得“2001年度全国农村青年创业致富带头人”称号,2004年获得东莞市农业局年度农业科技成果二等奖,2005年获得东莞市科技进步一等奖,2006年获得广东省科技三等奖和东莞市科技进步一等奖,2006年被中共广东省委统战部等部门评选为“广东省建设社会主义新农村优秀民营企业家”,2007年获得国家科学技术进步二等奖,同年被评为东莞市百名杰出人物,2009年获得“东莞市首届50名优秀民营企业家”称号;2011年获得“广东省标准创新贡献奖”|“优秀民营企业家”|“东莞市十佳民营企业创业者”|“韶关市科技进步一等奖”称号;2012年获得广东省科技进步三等奖.
黄巧灵	男	--	1958	黄巧灵先生:57岁,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权.黄巧灵先生1999年2月至2000年12月任杭州宋城旅游发展有限公司董事长|总裁.1997年11月至2013年3月任杭州宋城集团控股有限公司董事长.2001年8月至2013年3月任杭州世界休闲博览园有限公司董事长.自2000年12月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事长,目前还兼任宋城控股董事|杭州宋城景观房地产有限公司董事|杭州南奥旅游置业有限公司董事|杭州世界休闲博览园有限公司董事.
沈金浩	男	硕士	1963	沈金浩先生,董事长,公司实际控制人,1963年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中欧国际工商学院工商管理硕士学位.历任杭州余杭东塘电镀五金厂财务科长|副厂长;1993年起任杭州南方特种泵厂厂长,2005年起任杭州南方特种泵业有限公司董事长;2009年9月起任公司董事长.
梁允超	男	硕士	1969	梁允超先生:男,1969年出生,中国国籍,拥有香港居留权,中山大学管理学院高级管理人员工商管理硕士.2002年至2008年历任广州佰健执行董事|总经理|监事;2008年担任海狮龙董事长;2008年9月至今任汤臣倍健股份有限公司董事长;2013年10月至今任诚承投资控股有限公司法定代表人|董事长.
王永辉	男	硕士	1962	王永辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,工商管理硕士.曾任广州万宝集团洗衣机工业公司技术开发部部长|副总经理.现任广东省医药行业协会常务副会长|广州市民营企业商会执行会长|广州市工商联副主席,1997年至今任广州市香雪制药股份有限公司董事长.现任广州市香雪制药股份有限公司董事长|总经理.
肖志鸿	男	大专	1954	肖志鸿先生,男,1954年生,大专学历,高级图书发行员,湖南省第九|第十|第十一届人大代表,中国书刊发行协会副会长,中国出版工作者协会常务理事,曾获得"湖南省劳动模范"|"湖南省十大杰出经济人物"|"新中国60年百名优秀出版人物"|"中国出版政府奖(优秀出版人物奖)"等荣誉和称号.1983年在全国四大书市之一的长沙黄泥街书市创立"长沙文化书社"开展图书发行业务,1988年之后历任湖南省邮政储汇报刊发行部经理|湖南省报刊发行局报刊零售调拨中心业务主任|广东省外文书店综合开发部经理|广东新世纪出版社发行中心经理|长沙图远文化发展有限公司董事长|湖南天鸿投资有限公司董事长等.现任湖南天鸿投资集团有限公司董事长.2003年8月至今任公司董事长,自2011年2月起任公司第二届董事会董事,任期自2011年2月至2014年2月.
曾宪经	男	中专	1968	曾宪经先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,中专学历;历任江门生物技术开发中心技术员,分厂副厂长,江门邦威特种润滑油有限公司总经理,江门市江海区江山食品生化有限公司总经理;从事生物技术二十多年,专注于益生元和微生态健康领域的研究开发工作16年,具有丰富的行业经验,为“一种以蜜糖为原料制备低聚果糖的方法”的主要发明人,参与了《益生元开发与应用》一书的翻译及审校工作,现任江门凯地生物技术有限公司董事长|江门合众生物技术有限公司董事长|湖南大三湘茶油资源有限公司董事,2000年起任公司总经理,2008年8月-2011年8月任量子高科(中国)生物股份有限公司副董事长兼总经理,2011年8月任公司副董事长.
牛俊杰	男	硕士	1964	牛俊杰先生,中国国籍,男,49岁,毕业于北方交通大学经济管理专业,获硕士学位.曾任华能精煤公司铁建部项目工程师|北京市创业发展新技术总公司部门经理|北京世纪瑞尔技术有限公司董事长兼总经理.2001年4月至今任本公司董事长|总经理.牛俊杰先生为公司的控股股东和实际控制人,持有本公司股票28,500,000股,占公司股份总数的21.11%,牛俊杰先生与公司控股股东王铁先生是一致行动人.
李焕昌	男	硕士	1969	李焕昌先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,MBA学历,高级工程师.曾担任深圳富士康集团技术部经理|东莞实盈电子厂技术部总监|深圳龙岗必恒电子厂生产部副总经理;创立深圳市龙岗昌红模具加工场,担任法人代表兼总经理.自2001年起担任深圳市昌红科技股份有限公司法人代表|总经理;现担任公司董事长兼总经理,上海昌美精机有限公司|硕昌(上海)精密塑料制品有限公司和昌红科技(香港)有限公司董事长,芜湖昌红科技有限公司|深圳市柏明胜医疗器械有限公司和河源市昌红精机科技有限公司执行董事以及深圳市迪瑞德科技有限公司董事.
王文举	男	硕士	1952	王文举先生,1952年10月出生,中共党员,高级工程师.1995年被江苏省人民政府授予中青年有突出贡献专家.1978年南京化工学院本科毕业,1989年10月至1991年3月在中国科技大学在职MBA研究生班学习.1978年9月至1982年3月工作于第三机械工业部一一五厂,1982年4月至1987年8月工作于航空航天部航空点火研究所,任所长|总支书记,1987年9月至1991年3月任徐州引燃技术研究所所长|徐州轻工中等专业学校校长,1991年4月起历任徐州燃烧控制研究院院长|徐州燃烧控制研究院有限公司董事长兼总经理|徐州华远燃烧控制工程有限公司财务副总经理|董事长.2008年9月至今任徐州燃控科技股份有限公司董事长,兼任徐州燃烧控制研究院有限公司执行董事.
贾红生	男	本科	1964	贾红生,男,汉族,江苏徐州人,1964年5月出生,大学本科学历,学士学位,高级工程师.历任徐州引燃技术研究所设计员|经营处处长,徐州燃烧控制研究院自动化研究所所长|副院长,徐州燃烧控制研究院有限公司副总经理|总经理,徐州华远燃烧控制工程有限公司董事长|总经理,徐州燃控科技股份有限公司董事|总经理,徐州杰能科技发展投资有限公司董事;现任徐州燃控科技股份有限公司董事长,徐州燃烧控制研究院有限公司董事长,徐州杰能科技发展投资有限公司董事.
邱光	男	硕士	1963	邱光先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,硕士研究生.曾任深圳市瑞凌实业有限公司董事长|总经理.现任全国电焊机标准化技术委员会委员,珠海市焊接协会第二届理事会名誉理事长,中国电器工业协会电焊机分会第六届理事会理事,深圳市鸿创科技有限公司董事长,深圳市理涵投资咨询有限公司执行(常务)董事,昆山瑞凌焊接科技有限公司董事长|总经理,金坛市瑞凌焊接器材有限公司董事长,深圳市瑞凌焊接科技有限公司执行(常务)董事,深圳市瑞凌祸魏附硬业基金管理有限公司董事,深圳市瑞凌投资有限公司董事长,特兰德科技(深圳)有限公司执行(常务)董事|总经理,公司董事长|总经理.
张波	男	本科	1963	张波先生:1963年出生,毕业于华南工学院(现华南理工大学)计算机系,获学士学位.曾任职于广东电子研究所担任技术骨干|广东省实验电子厂担任副厂长|深圳丰达通讯有限公司担任厂长,是广东安居宝数码科技股份有限公司及安居宝品牌的主要创始人.张波先生是楼宇对讲行业标准的起草者之一,曾被评为“中国安防十大领军人物”,获得“中国安防十年开拓奖”和“改革开放30年影响中国安防30人”殊荣,2009年被广东省安全技术防范行业协会聘任为“广东省安全技术防范专家委员会专家”.目前担任公司董事长.
王利品	男	本科	1963	王利品先生,董事,男,中国籍,无境外永久居留权,1963年生,大学本科,工程师.204年创立北京埃肯天立节能环保工程技术有限公司(天立环保工程股份有限公司前身),任董事长兼总经理;201年至2014年6月,担任神雾环保技术股份有限公司董事长;2014年6月至今担任神雾环保技术股份有限公司董事.
吴道洪	男	博士	1966	吴道洪先生,中国国籍,1966年出生,博士,现任北京神雾环境能源科技集团股份有限公司董事长|公司董事长.任中国节能协会节能服务产业委员会第二届委员会主任委员|中关村国家自主创新示范区企业家顾问委员会企业家委员|北京市热物理与能源工程学会副理事长|北京市机械工程学会常务理事.吴道洪作为中国烧嘴式蓄热高温空气燃烧技术发明人,在中国化石能源高效燃烧与节能减排,以及矿产资源循环高效利用等领域取得了一系列创新性成果并对此做出了重大贡献.吴道洪于2011年9月被中国科学技术协会授予“求是杰出青年科技奖”,于2012年1月被评为“2011中关村十大年度人物”和“2011年中国节能服务产业年度人物”,于2013年5月被评为“2013年中国自主创新领军人物”.
孙庚文	男	本科	1962	孙庚文先生,现任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司董事长,1983年毕业于武汉测绘学院计算机专业|计算机高级工程师.1983年至1996年,先后在石油部物探局|石油部办公厅|中国石油天然气总公司办公厅工作;1997年1至4月,任职于中国石油天然气亚澳公司;主要社会职务包括北京市侨联副主席|北京市海淀区第九届政协委员.近几年孙庚文董事长获奖情况如下:2009年,获“中关村高端领军人才--创业未来之星”;2010年,入选北京市“海聚工程”海外高层次人才代表,北京市特聘专家;2010年,入选中组部“千人计划”,中共中央组织部与国家人力资源与劳动社会保障部聘请为国家特聘专家;2012年,被国家科技部聘任为“国家科技进步奖”评审专家;2013年11月,荣获国务院侨办和中国侨联颁发的全国归侨侨眷先进个人.2014年3月,入选科技部创新人员推进计划科技创新人才;2014年9月,入选中国侨联特聘专家;2014年11月荣获北京市归侨侨眷先进个人.
李安平	男	硕士	1962	李安平先生,1962年9月生,中国国籍,无境外居留权,中国社会科学院研究生院企业管理专业毕业,硕士学历,高级经济师,现任山西振东制药股份有限公司董事长,同时兼任振东集团董事长.李先生于1986年5月至1993年9月,任长治县东和乡综合厂副厂长|厂长,1993年10月至今任振东集团董事长,2001年起任振东制药董事长至今,2012年12月至2013年12月兼任公司总经理.李先生对医药行业有深入的了解,具有丰富的企业管理经验.李先生是长治市第十一届人大代表|中华全国工商联农业产业商会副会长|山西省中药材行业协会会长,并曾获得全国劳动模范|中华慈善奖|山西省优秀企业家|中医药行业领军人物|社会责任优秀企业家等荣誉.其兼任山西振东实业集团有限公司董事长|总经理
周卫华	男	硕士	1960	周卫华先生,新疆机械研究院股份有限公司董事长|中国国籍,无境外永久居留权,出生于1960年2月,学历硕士研究生,中共党员,研究员,享受国务院政府特殊津贴,现任中国机械工程学会新疆分会副理事长,自治区农机学会理事,自治区发明协会理事.2005年5月起任新疆机械研究院(有限责任公司)董事长|总经理;现任新疆机械研究院股份有限公司董事长|总经理,兼任波曼机械制造有限公司董事长|吉林新研牧神机械制造有限公司董事长|山东海山机械制造有限公司董事长.
卢秀强	男	硕士	1956	卢秀强先生:1956年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,南京大学商学院EMBA,经济师.2006年至2009年,任江苏秀强玻璃工艺有限公司董事长兼总经理,宿迁市新星艺术玻璃有限公司董事长兼总经理;2009年3月当选为公司董事长|总经理.现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事长|总经理,兼任江苏秀强投资有限公司执行董事|江苏秀强光电工程有限公司执行董事兼总经理|江苏秀强新材料研究院有限公司执行董事兼总经理|江苏秀强光电玻璃科技有限公司执行董事|宿迁市湖滨中德实业发展有限公司董事|江苏宿迁民丰农村合作银行监事.
陈吉红	男	博士	1965	陈吉红:董事长,中国籍,男,1965年出生,中共党员,博士研究生学历,教授职称,博士生导师,享受湖北省政府津贴专家|享受国务院特殊津贴专家.近五年一直担任公司董事长|华中科技大学国家数控系统工程技术研究中心主任.同时在公司控股子公司任职具体情况见在其他单位任职情况统计表.
李漫铁	男	硕士	1968	李漫铁:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年,高级工程师,研究生学历,先后毕业于华南理工大学无线电工程系无线电技术专业和上海交通大学安泰管理学院EMBA专业;曾任惠州市政府无线电管理委员会科员|广东惠州粤新通讯发展有限公司总经理.李漫铁先生现任深圳雷曼光电科技股份有限公司董事长兼总裁,惠州雷曼光电科技有限公司执行董事兼总经理,深圳雷曼节能发展有限公司执行董事兼总经理,深圳雷曼文化传媒投资有限公司执行董事,深圳雷美瑞智能控制有限公司董事长|雷曼香港有限公司董事主席|北京雷曼第十二人科技有限公司执行董事|深圳人人足球俱乐部董事长;中国光学光电子行业协会显示应用分会副理事长|中国光学光电子协会光电器件分会常务理事|深圳市LED产业联合会常务副会长|深圳市商业联合会副会长.
卢先锋	男	--	1970	卢先锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1970年7月,宁波先锋新材料股份有限公司创始人.2000年开始从事国际商品贸易,2001年创立宁波裕盛日用品有限公司,开始从事遮阳业务.2003年创立宁波先锋新材料股份有限公司前身DD宁波先锋工贸有限公司,开始阳光面料的生产和销售.自宁波先锋新材料股份有限公司成立至今,卢先锋先生一直担任公司的董事长.
张国桉	男	硕士	1970	张国桉先生,1970年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院工商管理硕士.1997年加盟公司,历任市场部经理|总经理助理|主管市场营销工作的副总经理.2004年起任公司董事|总经理.2010年7月起任公司董事长|总裁.
刘召贵	男	博士	1962	刘召贵先生:董事长,中国国籍,无境外居留权,1962年11月生,清华大学核物理专业博士研究生毕业.2006年-2008年任职于江苏天瑞信息技术有限公司,自2008年8月起任天瑞有限执行董事,2008年12月至今任天瑞仪器董事长,先后被评为江苏省优秀企业家|江苏省有突出贡献的中青年专家|昆山市首届科技功臣.经国务院批准,享受国务院政府特殊津贴.
管连平	男	本科	1966	管连平:男,1966年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于西安理工大学,获学士学位,公司主要创始人;1991年至1997年,曾任国营七厂设计主管和销售主管;1997年7月至2008年6月担任东方国信有限执行董事;2008年6月至今担任公司董事长及总经理.
季刚	男	本科	1970	季刚先生:1970年出生,本科学历,工程师,曾任珠海经济特区湘珠电子研究所工程师|副总经理|珠海市高亨电子有限公司副总经理,季刚先生为公司创始股东安策恒兴董事长,现任深圳市迪威视讯股份有限公司董事长|总经理职务.季刚先生本届董事任职由公司董事会提名委员会提名,经深圳市迪威视讯股份有限公司2014年5月4日召开的2014年第一次临时股东大会表决产生,任期3年.
史一兵	男	硕士	1962	史一兵:男,1962年生,中国国籍,复旦大学计算机系软件专业研究生班毕业,硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,研究员.历任上海计算机软件研究所副所长|上海万达信息系统有限公司常务副总经理|总经理;万达信息股份有限公司上市至今担任公司董事长兼总裁.史一兵先生现任第十二届上海市政协常务委员|中国软件行业协会理事|中国电子企业协会计算机信息系统集成分会副理事长|上海市软件行业协会会长|上海市科技企业联合会副会长.曾先后于1998年获得共青团中央全国青联颁发的第三届中国杰出(优秀)青年科技创业奖|2005年被全国总工会评为全国劳动模范|2006年被中国电子信息产业发展研究院评为中国软件企业十大领军人物|曾任第十届全国人大代表|第十一届上海市政协常务委员|社会和法制委员会副主任|上海市青年联合会第九届委员会常务委员,享受政府特殊津贴专家.
吕泽伟	男	大专	1962	吕泽伟:男,中国国籍,无境外居留权,1962年9月出生,大专学历,高级经济师.现任常州天晟新材料股份有限公司董事长.1983年至1987年,任职于常州市机械工业局科技情报站,1987年至1993年,任常州兰和塑料化工有限公司销售部经理,1993年至1998年,任常州市青龙塑料制品厂副厂长,1998年至2008年6月,任常州市天晟塑胶化工有限公司董事长兼总经理.吕泽伟先生为常州市政协第十一届|第十二届委员|第十三届委员,天宁区政协第五届委员|第七届常委,常州市工商联副主席|天宁区工商联副主席,常州包装协会副会长.
吴海宙	男	本科	1969	吴海宙:男,中国国籍,无境外居留权,1969年5月出生,本科学历,工程师,现任常州天晟新材料股份有限公司董事兼副总裁.1991年至1993年,任职于常州兰和塑料化工有限公司,1993年至1998年,任职于常州市青龙塑料制品厂,1998年至2008年6月任常州市天晟塑胶化工有限公司董事|副总经理及技术中心主任.
范建震	男	硕士	1964	范建震先生:董事长,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,复旦大学电子工程系理学学士|中欧国际工商学院工商管理硕士.有近20年的ERP行业从业经验,于1996年创办中国第一家专业从事高端ERP产品实施服务的咨询公司--上海汉得计算机服务有限公司,2002年起任上海汉得信息技术有限公司首席执行官.现任上海汉得信息技术股份有限公司董事长.
陈迪清	男	硕士	1963	陈迪清,男,1963年出生,中国国籍,拥有新加坡永久居留权.复旦大学电子工程系理学学士|美国LouisianaTechUniversity理学硕士学位.曾任中国惠普有限公司上海分公司地区销售经理,美国SkywellTechnology公司工程师,西门子―利多富华东/华中区总经理,思爱普(北京)软件技术有限公司(SAP中国)市场及销售总监,上海汉得信息技术有限公司总裁.2010年2月至今,担任公司总经理|董事,兼任随身科技(上海)有限公司董事长|上海汉得微扬信息技术有限公司董事长.
郑效东	男	硕士	1964	郑效东先生:1964年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧EMBA.2006年和2010年被列入上海市领军人才后备队培养计划.1984年在上海生物化学制药厂就职.1993年起,任上海东富龙科技有限公司总经理|执行董事.曾担任全国制药装备技术评审专家委员会评审专家(2003-2006年)|中国制冷学会小型制冷机低温生物医学专业委员会(六届)委员(2004-2008年)|国家食品药品监督管理局培训中心客座专家(2007-2011年)|第二届中国制药装备行业协会专家委员会委员(2007-2010年)|上海市真空学会第六届理事(2009-2013年),目前担任国家食品药品监督管理局培训中心客座教授(2012-2014年)|第三届中国制药装备行业协会专家委员会委员(2012-2016年).在《细胞生物学杂志》|《机电信息》|《食品工业科技》等学术刊物发表数篇论文,并有多篇论文分获全国冷冻干燥学术交流会优秀论文奖和中国制药装备行业协会优秀论文奖.2008年3月起任上海东富龙科技股份有限公司第一届董事会董事长兼总经理.2011年3月16日起任上海东富龙科技股份有限公司第二届董事会董事长兼总经理.作为公司控股股东和实际控制人,为进一步完善和优化公司治理结构,2013年3月29日主动辞去公司总经理职务.2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会董事长兼总经理.
王政福	男	本科	1966	王政福先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,大学本科学历,高级工程师,高级经济师,江苏省科技企业家培育工程培育对象.曾获中国环境保护产业优秀企业家,江苏省青年科技创业明星(团队),江苏服务业专业人才特别贡献奖|南京市十大杰出青年企业家等荣誉称号.历任南京热电厂环保专职工程师|热电厂开发公司副经理,北京中联动力化学公司项目经理,自动化公司总经理|董事长,武汉凯迪电力股份有限公司总经理,工程公司总经理|董事长,公司董事长.现任中电环保股份有限公司董事长,兼任科技部流域再生水利用产业技术创新战略联盟理事长|环保部石化废水产业技术创新战略联盟理事长|国家环保服务业南京集聚区领导小组副主任|江苏省中青年人才创业促进会副会长兼能源环保专委会主任|南京市环保产业协会会长|南京江宁区人大常委会委员|江宁区工商联副主席.
郭景松	男	本科	1962	郭景松先生:中国籍,1962年出生,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称,现任松德智慧装备股份有限公司董事长|中国包装联合会理事会副会长|中包联包装机械委员会执行主任委员|中国印刷技术协会凹版印刷分会副理事长|广东省包装技术协会副会长|第十一届中山市政协委员.同时兼任大宇精雕董事长|松德实业执行董事|汇赢租赁董事|深圳丽得富董事|湖南松德执行董事|南头创投监事会主席|华一投资执行董事|新诺科技董事|东方天和董事|东莞福人德董事长|和运印务执行董事|鑫裕环保董事.郭景松先生1983年8月至1992年10月于地质矿产部衡阳探矿机械厂任工程师,1992年10月至1997年4月在顺德德堡包装机械厂担任副厂长,1997年4月创办中山市德堡包装机械有限公司并担任董事|总经理,1998年12月至2000年8月担任中山市德堡包装机械有限公司董事长,2000年8月至2007年9月担任松德有限董事长,2007年9月起任松德智慧装备股份有限公司董事长.郭景松先生曾荣获广东省科学技术奖励个人一等奖,并因在装备制造业的杰出贡献被中山市人民政府评为中山市优秀专家拔尖人才.
卢元健	男	大专	1950	卢元健先生,中国国籍,无境外永久居留权,1950年出生,大专学历.曾任南平市第二化工厂厂长,福建省南平嘉联化工有限公司总经理兼总工程师,福建省南平元力活性炭有限公司(公司前身)总经理|政协第十届福建省委员会委员,现任福建元力活性炭股份有限公司董事长|战略委员会主任委员|薪酬与考核委员会委员|福建省荔元活性炭实业有限公司执行董事|江西元力怀玉山活性炭有限公司董事长|满洲里元力活性炭有限公司执行董事|赢创嘉联白炭黑(南平)有限公司董事长|福建省南平市信元投资有限公司执行董事|福建省南平市元禾化工有限公司执行董事|中国林学会林产化学化工分会副理事长|中国林学会林产化学化工分会活性炭专业委员会副主任委员|中国兵工学会活性炭专业委员会副主任委员|中国林产工业协会活性炭分会副理事长|生物质材料技术创新战略联盟常委|福建省活性炭行业协会会长|福建省林产品出口基地商会会长|南平市政协常委|南平市科协委员,曾被评为福建省第九届优秀企业家.
戚大广	男	高中	1953	戚大广先生:董事长,中国国籍,1953年出生,高中学历,历任龙口广源食品有限公司董事长,烟台广源果蔬有限公司总经理,龙口市人大代表,现任现任朗源股份有限公司董事长|新疆尚龙执行董事,广源果品执行董事|总经理.
卢楚隆	男	硕士	1956	卢楚隆,广东鸿特精密技术股份有限公司现任董事长兼总经理,男,1956年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权.中山大学EMBA课程高级研修班|管理哲学与企业战略高研班结业.1999年至今历任广东万和集团有限公司董事长,2009年8月起任广东万和新电器股份有限公司副董事长.卢楚隆先生是中国人民政治协商会议第十三届佛山市顺德区委员会常务委员,2009年获肇庆市“荣誉市民”称号.卢楚隆先生还担任广东万和电气有限公司监事|广东鸿特精密技术(台山)有限公司董事长兼经理|佛山市顺德区德和恒信投资管理有限公司董事长|广东硕富投资管理有限公司董事长|广东南方中宝电缆有限公司董事长|佛山市宏图中宝电缆有限公司董事长|佛山市南港房地产开发有限公司董事|广东家电商会副会长|广东顺德工商联副主席|江门顺德商会会长等职务.
钟百胜	男	--	1965	钟百胜先生:1965年4月出生,腾邦集团创始人|董事局主席.现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事长|政协深圳市常务委员.钟先生于二零一五年一月七日获委任为豪特保健控股有限公司非执行董事及董事会主席.
廖定海	男	本科	1963	廖定海,中国国籍,1963年出生,男,本科学历,高级工程师,兼职教授.1983年毕业于大连舰艇学院海洋测绘系,曾任海军某部分队长|工程师|高级工程师等职务,从事海洋测绘近二十年.2009年5月至2012年2月任广州中海达卫星导航技术股份有限公司董事长兼总经理;2012年2月至今担任公司董事长.
钟百胜	男	--	1965	钟百胜先生:1965年4月出生,腾邦集团创始人|董事局主席.现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事长|政协深圳市常务委员.
方海江	男	硕士	1968	方海江先生,1968年8月出生,共产党员,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,中南大学工学硕士,长江商学院EMBA,高级经济师,郑州市政协委员,郑州市工商联副主席,长期从事超硬材料及其制品的研发创新,致力于推动超硬材料行业在工业升级中的应用,拥有多项国家专利.方海江先生为公司主要创始人,自1997年起一直担任公司董事长兼总经理职务.
方海江	男	硕士	1968	方海江先生,1968年8月出生,共产党员,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,中南大学工学硕士,长江商学院EMBA,高级经济师,郑州市政协委员,郑州市工商联副主席,长期从事超硬材料及其制品的研发创新,致力于推动超硬材料行业在工业升级中的应用,拥有多项国家专利.方海江先生为公司主要创始人,自1997年起一直担任公司董事长兼总经理职务.
尤小平	男	大专	1958	尤小平先生:中国国籍,无境外永久居留权.1958年1月出生,大专学历.第十一|十二届全国人民代表大会代表,中国石油和化学工业联合会副会长,曾荣获“浙江省劳动模范”|“浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉称号.曾任瑞安市塑料七厂副厂长,瑞安市塑料十一厂厂长等职.现任华峰集团有限公司及其多家子公司董事长|董事,浙江华峰氨纶股份有限公司董事及上海华峰超纤材料股份有限公司董事长.
俞有强	男	--	1962	俞有强先生,公司董事长,男,1962年3月出生,曾用名俞友强,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师.2003年至今,担任公司董事长,兼任湖州市福利企业协会副理事长|湖州市医药商会常务副会长及德清县工商业联合会副主席|浙商经济发展理事会副主席|德清县人大常委会财经工作委员会副主任,湖州市人大代表.2011年4月至今担任佐力控股集团有限公司董事长;2011年6月至今担任德清普华能源有限公司执行董事|经理;2011年12月至今担任德清银天股权投资管理有限公司执行董事|经理.
徐子泉	男	本科	1958	徐子泉,男,57岁,中国国籍,管理学学士,无境外永久居留权.历任北京迪康影视科技有限公司总经理,北京捷成世纪媒体科技有限公司董事长,北京捷成世纪科技发展有限公司执行董事|总经理.现任北京捷成世纪科技股份有限公司董事长|中国电影电视技术协会常务理事|国家广电总局科技委电视专业委员会特邀委员.曾荣获2008年度广电行业“十大企业风云人物”|中国广播电视设备工业协会授予的“科技创新优秀企业家”等多个荣誉称号.
崔健	男	硕士	1963	崔健,男,中国国籍,1963年出生,无永久境外居留权,中国海洋大学物理专业硕士研究生.1986年7月至1996年7月在中国海洋大学任教.1996年8月至2006年11月任青岛东软电脑技术有限公司副总经理,2006年11月至2008年12月任青岛东软电脑技术有限公司董事长|总经理,2008年12月至2010年2月任青岛东软电脑技术有限公司执行董事|总经理,2010年2月至2014年8月任青岛东软载波科技股份有限公司董事长,总经理,2014年8月,辞去公司总经理职务.现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会董事长.
司兴奎	男	大专	1953	司兴奎先生,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级工程师.历任禹城房寺机修厂厂长|禹城通用机器厂厂长兼党支部书记|禹城通裕集团公司总经理兼党总支书记,2002年5月至今任通裕重工股份有限公司董事长|党委书记,其中2002年5月至2006年4月担任公司总经理;2009年4月至今任禹城通裕新能源机械铸造有限公司董事;2011年12月至2014年7月任常州金安冶金设备有限公司董事,其中2013年11月至2014年7月任金安冶金董事长;2012年6月至今任禹城通裕矿业投资有限公司董事长;2012年9月至今任山东信商物资有限公司执行董事;2013年1月至今任青岛宝鉴科技工程有限公司董事;2013年7月至今任济南市冶金科学研究所有限责任公司董事长;2014年8月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司董事长;2014年9月至今任山东省禹城市新园热电有限公司董事|法定代表人.现任山东省人大代表.
刘正军	男	博士	1967	刘正军先生,汉族,1967年12月出生,经济学博士.1990年10月至1992年7月就职于湖南湘潭化纤厂动力分厂;1992年8月至1997年8月历任湘潭化纤厂劳动服务公司总经理|湘潭三星实业总公司总经理和广东东莞恒发纸品公司董事长;1998年2月起至今历任湖南晓清环境工程设备有限公司(永清集团前身)总经理|执行董事;2004年1月起任湖南永清脱硫有限公司(永清环保股份有限公司前身)总经理;2005年2月起任湖南永清脱硫有限公司董事长;永清环保股份有限公司第一届|第二届和第三届董事会董事长|总经理.刘正军先生系第十二届全国人大代表|湖南省第十届|十一届人大代表|中国环境保护产业协会副会长|湖南省环境保护产业协会会长|湖南省工商联(总商会)副会长,曾荣获“全国优秀环境科技实业家”|“两型社会建设杰出人物”等荣誉称号.
刘祥南	男	本科	1937	刘祥南,男,1937年出生,中国国籍,教授,无永久境外居留权.1955年至1959年就读于厦门大学物理系;1959年至1986年任厦门大学物理系教师;1986年至1998年任厦门大学电子工程系教师|教授;1999年至2009年9月任厦门市美亚柏科资讯科技有限公司监事;2007年12月至2008年10月任第29届奥林匹克运动会信息网络安全专家;2009年9月22日起至今任厦门市美亚柏科信息股份有限公司董事会董事长.2014年起至今任厦门刘老师空中花果园有限公司法人|董事长.
黄培劲	男	--	1964	黄培劲先生,男,汉族,1964年3月出生,中国国籍,高级农艺师,我国著名杂交水稻制种专家.曾任永州市农业局种子公司总经理,湖南省种子集团公司常务副总经理等职.2000年创立神农大丰,担任董事长至今,为公司实际控制人.黄培劲先生是袁隆平院士的学生和得力助手,系《杂交水稻制种超高产的方法》和《杂交水稻制种方法》专利发明人,其发明专利解决了杂交水稻制种的世界级难题,被世界知识产权组织授予“杰出青年发明家”金质奖章,与袁隆平院士成为迄今为止世界知识产权组织颁发的杂交水稻领域的两个最高奖项获得者,并荣获首届“袁隆平农业科技奖”|第二届中国青年科技博览会金奖|中国发明协会第二届“发明创业奖”特等奖以及“当代发明家”|“优秀中青年专家”|“全国优秀科技工作者”等荣誉称号.黄培劲先生为第八|九|十届全国人大代表,“全国五一劳动奖章”获得者,并自1993年起享受国务院特殊津贴.
李月中	男	博士	1962	李月中,男,52岁,中国国籍,德国永久居住权,博士学历.2003年2月至2007年8月任维尔利有限总经理,2007年9月至2009年10月任维尔利有限公司总经理|董事长,2009年10月至2012年10月担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届董事会董事长兼总经理.现任常州市第十二届政协委员,住建部市政公用行业专家委员会环境卫生专家组专家,住建部环境卫生工程技术研究中心专家委员会委员,全国城镇环境卫生标准化技术委员会委员,江苏省侨界青年总会第一届理事会常务理事,常州市侨商投资企业协会常务理事,常州市海外交流协会第二届理事会常务理事,江苏省侨商总会第二届理事会理事,常州德泽执行董事|广州维尔利董事以及常州埃瑞克环保科技有限公司董事.2012年10月30日起任公司第二届董事会董事长|总经理.
周锦明	男	本科	1965	周锦明,男,生于1965年12月,1985年毕业于中国石油大学地球物理勘探专业,获工学学士学位,1985年-1996年先后在中国石油天然气总公司物探局研究院|新加坡东方石油技术公司工作,从事石油地震数据处理解释工作,期间曾被派遣至美国哈利伯顿公司(Halliburton)进行交流,积累了丰富的数据处理解释经验.1998年创建北京恒信潜能地球物理技术有限公司并担任执行董事至2004年该公司注销.2003年创建潜能有限并担任董事长|总经理,现担任潜能恒信能源技术股份有限公司董事长|总经理.2014年成立北京锦龙智汇投资管理有限公司担任法人|总经理.
吴贤良	男	硕士	1978	吴贤良先生,中国国籍,无永久境外居留权,1978年2月出生,工商管理硕士;2003年从加拿大学成归国创建了苏州科斯伍德油墨股份有限公司的前身大东洋油墨,并一直经营管理至今;2008年获得“全国油墨界十大风云人物”及“江苏省高层次创业创新人才”称号;2009年获得“苏州市新长征突击手标兵”|苏州相城区“优秀政协委员”称号;2010年起担任中国日用化工协会油墨分会副理事长.现任苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事长兼总经理.
徐爱平	女	本科	1954	徐爱平:女,1954年生,东南大学电子专用设备专业,工程师职称.曾在国家国防科学技术工业委员会下属企业从事机电一体化设计工作,参与了我国第一台逆变焊机的设计制造.曾任北京电子工业部下属设备研究所工程师,深圳华达电子有限公司工程师,深圳瑞凌电源技术有限公司董事|财务负责人,深圳市瑞凌焊接设备有限公司执行董事兼总经理,深圳市瑞凌电器有限公司执行董事兼总经理,深圳市佳士科技发展有限公司总经理|董事长,现任深圳市佳士科技股份有限公司董事长..
汪天祥	男	高中	1956	汪天祥:男,1956年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权.现任重庆亚地医院管理有限公司董事长|福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事|董事长.
汪天祥	男	高中	1956	汪天祥:男,1956年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权.现任重庆亚地医院管理有限公司董事长|福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事|董事长.
李莉	女	本科	1971	李莉,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师.历任天津有恒机械电子有限公司财务经理|总经理,天津长荣印刷包装设备有限公司总经理,天津长荣印刷包装设备有限公司董事长兼总经理.现任天津长荣印刷设备股份有限公司董事长.李莉女士已获委任为贵联控股国际有限公司非执行董事,自二零一五年七月二十二日起生效.
杨国文	男	大专	1957	杨国文先生:中国国籍,无境外居留权,1957年出生,大专学历,高级经济师,中共党员.历任遥观建筑工程队队长|常州市台钻厂副厂长|常州市武进长江淀粉化工有限公司总经理,常州市长海玻纤制品有限公司董事长.现任江苏海源投资有限公司执行董事,公司董事长.
刘水	男	本科	1969	刘水,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,毕业于北京大学自然地理学专业.2001年与张衡|陈阳春共同创建深圳市铁汉园林绿化有限公司.现任广东园林学会副理事长;广东省风景园林协会常务理事;深圳市风景园林协会副会长;深圳市商业联合会副会长;深圳市绿色基金会副理事长;深圳市高新技术企业协会副会长;广东省企业家联合会|广东省企业家协会副会长;深圳市企业联合会|深圳市企业家协会副会长;深圳市绿色产业促进会副会长;深圳市生态学会理事长;深圳市工商业联合会|深圳市总商会常务理事;中华民营企业联合会常务副会长;广东省湿地保护协会副理事长;深圳市龙华新区青年企业家联合会名誉会长;北京大学城市与环境学院院友会第二届理事会执行会长;北京大学企业家俱乐部理事;深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事长.
陈志江	男	硕士	1967	陈志江先生：董事长|总经理,中国国籍,无境外居留权,1967年生,硕士,工程师.1985年9月-1992年7月燕山大学机械系机械流体传动与控制专业本科|硕士研究生.1992年9月起任厦门港务局设备管理工程师,1995年9月-2002年12月先后任美国罗克韦尔公司工程师|高级工程师|福建首席代表,2003年6月至2011年12月先后任公司总经理|执行董事|董事长,2011年12月至2015年1月任公司董事长,现任福建纳川管材科技股份有限公司董事长|总经理,期间获得泉港区慈善总会名誉会长|泉州市劳动模范和第十三届福建省优秀企业家等荣誉称号.
曾少贵	男	硕士	1968	曾少贵先生,1968年5月出生,中国国籍,拥有中国香港特别行政区居留权|菲律宾居留权,高级经营师.曾少贵先生于2008年获得清华大学经济管理学院高级工商管理硕士(EMBA)学位,2005年获得澳门科技大学法学硕士学位,2003年获得中国政法大学在职法学硕士研究生同等学历.曾少贵先生历任深圳市华兴油料贸易有限公司经营部业务员|经营部经理;深圳市翰宇药业有限公司董事长|深圳市翰宇创业投资有限公司董事长|深圳市翰宇生物工程有限公司董事长.曾少贵先生还担任深圳市人民代表大会代表|深圳市人大内务司法委员会委员等社会职务.现任深圳翰宇药业股份有限公司董事长.
王子平	男	硕士	1969	王子平先生:汉族,出生于1969年8月,中国国籍,工程师.现任北京高盟新材料股份有限公司董事长.1994年毕业于北京理工大学应用化学专业,获工学硕士学位.1994年-1999年供职于城建天宁消防有限公司.1999年参与创建北京高盟化工有限公司,2006年至今任北京高盟新材料股份有限公司董事长.有3项已获授权的发明专利,在各种刊物|杂志上发表15篇文章,任北京粘接学会常务理事.同时兼任北京燕山高盟投资有限公司法定代表人|董事长|总经理.
丁剑平	男	硕士	1960	丁剑平,男,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级工程师|江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人.1982年毕业于镇江农机学院内燃机专业,1998年江苏理工大学管理工程专业研究生毕业,获硕士学位.1994年至1999年任徐工集团规划发展部部长|总经理助理;1999年至2002年1月,任机电研究所所长;2002年2月至2004年12月,任机电公司董事长;2005年1月至2009年4月,任机电公司董事长兼总经理;2005年4月至2009年4月,任海伦哲有限董事长兼总经理;2009年4月起,任机电公司董事长|徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事长兼总经理,于2014年4月21日起不再担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总经理职务;2011年9月起同时担任苏州海伦哲董事.
柳长庆	男	本科	1952	柳长庆:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1952年,本科.柳长庆先生近五年内任职于聚龙股份有限公司,现任聚龙股份有限公司董事长,国家金融安全及系统装备工程技术研究中心主任|新疆科大聚龙集团股权投资有限合伙企业董事长等职务.兼任中国传媒大学实践导师|中央财经大学兼职教授等职务.柳长庆先生为全国人大代表|辽宁省工商联合会副会长|辽宁省软件行业协会副理事长|鞍山市人大代表.《人民币鉴别仪通用技术条件》国家标准的主要起草人,曾荣获2000年“第四届辽宁省优秀科技工作者”;2001年“东三省优秀民营科技实业家”;2002年“辽宁五一奖章”;2003年“辽宁省劳动模范”|“首届辽宁省软件产业十大领军人物”;2004年“全国五一劳动奖章”;2005年“辽宁省优秀专家”|“全国先进工作者”;2007年“辽宁省科技成果转化二等奖”|“辽宁省优秀新产品一等奖”;2009年“辽宁省科学技术奖励二等奖”;2011年“辽宁省科学技术奖励一等奖”;2012年“辽宁省优秀新产品一等奖”等荣誉|2013年“辽宁省科学技术奖励一等奖”.
王健	男	博士	1970	王健先生,45岁,聚光科技(杭州)股份有限公司创始人之一,毕业于浙江大学光学仪器工程系光学仪器专业|美国斯坦福大学机械工程系热科学专业,均获博士学位.2001年1月至2001年10月,在美国APPLIEDOPTOELECTRONIC,INC.任高级研究员;2002年6月至2010年1月,杭州电子科技大学,任研究员|半导体激光测量技术研究所所长;2001年10月至今,FPI(US),任董事;2002年1月至今,聚光有限|聚光科技,任董事长|总工程师.
叶华俊	男	博士	1979	叶华俊先生,汉族,1979年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学,研究生学历(博士).2003年4月至今,在聚光科技(杭州)股份有限公司工作,历任研究二部经理|研究部副总监|环境事业部总工程师兼副总经理等.
周志文	男	硕士	1965	周志文先生:1965年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历.1989年毕业于中国人民解放军军事医学科学院,获硕士学位.1989年至1993年在军事医学科学院从事研究工作;1993年至1995年,任佛山康宝顺药业北京地区经理;1995年至2005年,任北京昭衍新药研究中心主任;2002年至2009年任舒泰神(北京)药业有限公司董事,2005年至2009年任舒泰神(北京)药业有限公司总经理;2009年至2012年任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事长|总经理;2012年至今任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事长;现任北京三诺佳邑生物技术有限责任公司执行董事|湖南中威制药有限公司副董事长.
张新访	男	博士	1965	张新访,男,中国国籍,无境外居留权,1965年1月出生,中共党员,博士学位,教授,博士生导师.曾任武汉华中科技大产业集团有限公司董事长兼总经理,武汉华工创业投资有限责任公司董事|董事长,华工科技产业股份有限公司董事,武汉华中数控股份有限公司董事.截至报告期末担任公司董事长,武汉天喻通讯技术有限公司董事长,武汉擎动网络科技有限公司董事长,湖北百旺金赋科技有限公司董事.
张浩	男	硕士	1964	董事长张浩先生,1964年生,硕士学历,具有丰富的医疗器械行业经验和管理经验.1995年创立深圳市理邦精密仪器有限公司(理邦仪器前身),目前担任公司总裁|战略委员会主任委员|薪酬与考核委员会委员,主管公司的营销工作.
王明旺	男	硕士	1967	王明旺(董事长):男,1967年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权.中山大学高级工商管理硕士(EMBA).1991年7月至1993年6月,任职于香港精森(深圳)电子有限公司;1993年11月创办佳利达电子加工厂,任总经理;1997年12月,与王威共同创立欣旺达,并担任执行董事;现任欣旺达董事长|总经理.兼任中国化学与物理电源行业协会理事,深圳市商业联合会常务理事.
贾全臣	男	硕士	1956	贾全臣,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科毕业于西安交通大学电气绝缘技术专业,南开大学工商管理学硕士(EMBA),硕士学位.1998年-2007年任恒顺有限总经理,2007年-2010年4月任恒顺有限董事长|总经理.现任青岛市恒顺电气股份有限公司董事长|董事,兼任清源环保实业执行董事.
陈进	男	本科	1960	陈进,男,1960年10月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于南京大学.公司自成立以来,曾任天泽信息产业股份有限公司总经理|副董事长,现任天泽信息产业股份有限公司董事长,同时担任苏州天泽信息科技有限公司(系公司的控股子公司)董事,深圳市天昊科技有限公司(系公司的控股子公司)董事长,郑州圣兰软件科技有限公司(系公司的控股子公司)董事长,南京宜流信息咨询有限公司(系公司的参股公司)董事.
郭松森	男	硕士	1963	郭松森先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,硕士学位.历任森远高等级|森远有限董事长|总经理.现任鞍山森远路桥股份有限公司董事长|总经理,兼任全国建筑施工机械与设备标准化技术委员会委员|辽宁省名牌推进委员会理事.报告期末直接持有公司股份53135089股,约占公司总股本的39.44%,是公司的控股股东及实际控制人,未受过证券监管机构的处罚.
齐广田	男	本科	1964	齐广田先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,本科学历.历任森远高等级副总经理及森远有限副董事长|副总经理.现任鞍山森远路桥股份有限公司副董事长|副总经理.报告期末直接持有公司股份39861371股,约占公司总股本的29.59%,未受过证券监管机构的处罚.
王振洪	男	硕士	1956	王振洪,男,1956年出生,中国国籍,研究生学历,工商管理硕士学位.曾任常熟亿通集团公司董事长|江苏亿通电子有限公司董事长兼总经理,2001年至今任江苏亿通高科技股份有限公司董事长兼总经理;2014年5月任江苏亿创投资管理有限公司执行董事.王振洪先生2003年被国家人事部|国家信息产业部评为“全国信息产业系统劳动模范”;2007年被中国民营科技促进会评为“民营科技发展贡献奖”;2008年3月被中国广播电视设备工业协会评为“科技创新组织奖”|“科技创新企业奖”;荣获"2011年度中国广播电视协会广电科技贡献奖"|“2011年度江苏省科学技术奖”.王振洪现任中国广播电视设备工业协会专家委员会委员|常熟市工商联副会长|常熟市人大常委|苏州市政协常委.
韩建国	男	本科	1959	韩建国先生,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电学院本科毕业,学士学位,研究员级高级工程师,国务院特殊津贴专家.1982年1月参加工作,曾任职于电子工业部第54研究所|北京华虹NEC集成电路设计有限公司|北京华虹集成电路设计有限公司|大唐微电子技术有限公司.自2005年7月起,担任中国华录董事|副总经理|易华录有限董事长.2008年9月至今,担任公司董事长.
林菁	男	硕士	1966	林菁,男,中国籍,49岁,1990年获得北京航空航天大学自动控制学士学位,2003年获得对外经济贸易大学MBA硕士学位.1984年至1986年供职于北京雪花集团,1986年至1990年就读于北京航天航空大学,1990年至1994年供职于汇佳国际数据系统有限公司.1995年设立北京佳讯飞鸿电气股份有限公司至今任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事长.
赵东日	男	博士	1964	赵东日先生,1964年生,中国国籍,无境外居留权,博士学位.目前为中国塑料加工工业协会新材料研究开发工作委员会主任,曾获得山东省留学回国创业奖|山东省科学技术奖|第一届和第三届山东省发明创业奖|第六届潍坊市十大杰出青年企业家|山东省劳动模范|潍坊市科技创新贡献奖|潍坊市科学技术进步奖|潍坊市专业技术拔尖人才|中国专利潍坊十大创新工作者等荣誉.赵东日先后毕业于华东石油大学|日本鹿儿岛大学和日本丰桥技术科学大学,并获得高分子材料博士学位.于1992年至1995年在日本名古屋涂料株式会社任研究员,1995年至2000年,任齐鲁石化公司研究院研究员,2001年至2003年任潍坊永力化工有限公司董事长和沂源瑞丰高分子材料有限公司董事等职务.2003年,创立山东日科化学有限公司并任董事长.公司第一届|第二届董事会董事长.
胡德霖	男	大专	1951	胡德霖先生,1951年生,中国国籍,大专学历,研究员级高级工程师.胡德霖先生于1978年进入苏州机床电器厂工作,曾任副厂长;1987年至1994年历任机械电子工业部机床电器苏州测试中心站(后更名为机械电子工业部机床电器产品质量监督检测苏州分中心)副站长|站长(主任).1993年以来,一直担任苏州电器科学研究院股份有限公司(及苏州电器科学研究院股份有限公司前身)董事长(执行董事)|总经理|《电工电气》杂志社(及前身《江苏电器》杂志社)社长兼主编.胡德霖先生是国家标准委下属全国低压设备绝缘配合标准化技术委员会|全国熔断器标准化技术委员会等六个专门委员会委员多个专业委员会委员,是苏州大学和苏州科技学院的兼职教授.
刘祥华	男	大专	1963	刘祥华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级工程师.曾任湖南康源制药有限公司董事长|总经理,长沙市第十届政协委员;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事长|总经理,上海千山医疗科技有限公司董事长,湖南天合生物技术有限公司董事长,湖南千山医疗器械有限公司执行董事|总经理,上海千山远东制药机械有限公司董事长,湖南宏灏基因生物科技有限公司董事长|总经理,湖南千山磁谷医疗科技有限公司董事长,湖南省第十一届政协委员|长沙市第十一届政协委员,湖南省工商业联合会副会长.
谭荣生	男	--	1944	谭荣生先生,1944年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,中国共产党党员,镇江市工商联理事|执委,镇江市个私协会常务理事|镇江新区个私协会副会长.1992年领导创建镇江市东方制冷空调设备配件厂,并任厂长;2000年2月至2009年8月任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司执行董事;2009年8月起任镇江东方电热科技股份有限公司董事长至今.
姚和平	男	硕士	1962	姚和平先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,工学学士,教授级高级工程师|中国注册会计师|注册企业法律顾问,享受国务院特殊津贴专家,安徽省人大代表,是安徽省学术和技术带头人|安徽省技术领军人才,是全国轻工行业劳动模范|安徽省劳动模范,是中国塑料加工工业协会副会长|安徽纳米材料及应用产业技术创新战略联盟副理事长|合肥市工商联副主席.1985年参加工作,历任中国安利人造革有限公司(以下简称“安利人造革”)部门副经理|经理,安徽安利合成革有限公司(以下简称“安利有限”)副总经理|常务副总经理|总经理,合肥安利聚氨酯新材料有限公司(以下简称“安利新材料”)总经理,安徽安利合成革股份有限公司副董事长|总经理.现任安徽安利合成革股份有限公司董事长|总经理,安利新材料董事长|总经理,安徽安利科技投资集团股份有限公司(以下简称“安利投资”)董事长,合肥工业大学兼职研究生导师|安徽财经大学|合肥学院兼职教授.
李国平	男	硕士	1973	李国平:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,华南理工大学EMBA.曾任恩平市飞利达电子厂厂长|广州市凯利电子厂厂长|深圳市鸿利光电子厂(宝安区)创办人|深圳市鸿利光电子有限公司创办人兼总经理,公司前身广州市鸿利光电子有限公司创办人|董事长兼总经理.现任广州市鸿利光电股份有限公司第二届董事会董事长.
梁伟	男	本科	1967	梁伟先生:中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生,大学学历,2006年获得“全国优秀民营科技企业家奉献奖”荣誉称号.2000年开始涉足激光行业,2000年至2005年期间先后创立武汉金运机电设备制造有限公司及武汉金运光电产业有限公司并任总经理.2005年以来任武汉金运激光股份有限公司执行董事|总经理职务;2008年10月以来任盛兴业软件执行董事.
梁萍	女	本科	1960	梁萍女士:中国国籍,无永久境外居留权,1960年出生,大学学历.2005年-2009年任武汉金运激光股份有限公司销售部经理|2009年-2014年任公司国内销售中心副总经理,2014年至今任武汉金运激光股份有限公司营运中心副总监.
谭颂斌	男	硕士	1971	谭颂斌,男,出生于1971年10月,无永久境外居留权,香港浸会大学MBA硕士学位.2000年3月至2008年7月担任广东银禧科技股份有限公司董事长兼总经理,2008年7月至今,担任广东银禧科技股份有限公司董事长.
黄明松	男	硕士	1971	黄明松先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1971年9月出生,硕士.曾任安徽科大鲁能科技有限公司董事长,安徽东财投资管理有限公司执行董事,安徽科大智能电网技术有限公司执行董事|总经理,四川科智得科技有限公司董事,科大智能(合肥)科技有限公司董事.现任安徽省软件行业协会副理事长,科大智能科技股份有限公司董事长|总经理,上海科大智能电气有限公司执行董事|总经理,上海永乾机电有限公司董事,上海槟果资产管理有限公司执行董事,华艺生态园林股份有限公司董事.
刘强	男	博士	1969	刘强先生,公司董事长|总经理,中国国籍,无境外永久居住权.刘强先生出生于1969年,拥有清华大学学士学位和中国科学院计算技术研究所工学博士学位.刘强先生自2005年至2009年任君正有限公司董事长,领导研发了嵌入式XburstCPU,现任北京君正董事长|总经理|君正时代执行董事|君诚易恒董事长|合肥君正执行董事|北京集成电路产业发展股权投资基金有限公司独立董事.
秘波海	男	本科	1954	秘波海:男,1954年6月出生,中国国籍,无海外居留权,大学学历,高级经济师.1970年9月参加工作,历任山东红旗机械厂技术员|助工,烟台钟表研究所检测研究室副主任,烟台钟表工业公司副经理,烟台木钟厂厂长,烟台电子网板厂筹建处主任|党总支书记,烟台电子网板厂厂长,正海网板党委书记|总经理,正海集团党委书记|董事长|总经理,磁材有限董事长.现任正海集团党委书记|董事长,公司董事长,正海五矿|上海大郡董事长.曾被授予“全国十大优秀青年企业家”|“全国电子工业系统劳动模范”|“山东省劳动模范”|“全国五一劳动奖章”等荣誉.山东省十届|十一届|十二届人大代表|烟台市十三届人大代表|山东省第八次党代会代表|烟台市第十次|十一次|十二次党代会代表.
吴国政	男	大专	1950	吴国政先生,公司董事长|总经理,1950年11月出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历.曾任洛阳亚宝贸易公司上海经营部副总经理,上海金力泰百货商行总经理.现任金力泰公司董事长|总经理,北京福田动力机械股份有限公司监事.
朱军红	男	大专	1967	朱军红先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,汉族,会计大专学历.现任上海钢联电子商务股份有限公司董事会董事长兼总经理,兼任控股子公司上海钢银电子商务有限公司董事长|上海钢联宝网络科技有限公司董事长,参股公司山东隆众信息技术有限公司董事,上海市金属学会第九届理事|中国工商联合会冶金商会理事|上海工商联钢铁贸易商会会长.
侯若洪	男	硕士	1965	侯若洪先生:男,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,清华大学研究生学历,工学硕士.现任深圳市光韵达实业有限公司|苏州光韵达|天津光韵达|光韵达激光|杭州光韵达|厦门光韵达|昆山明创|东莞光韵达|上海光韵达董事长,任武汉光韵达执行董事;任广东省激光行业协会会长|中国3D打印技术产业联盟副理事长|三维模塑互联器件专业委员会副主任;任现任深圳光韵达光电科技股份有限公司董事长|总经理.
邬品芳	男	大专	1955	邬品芳先生:董事长,中国国籍,1955年8月生,高级经济师职称.1982年至1984年任沙洲县南沙砖瓦厂副厂长,1984年至1986年任沙洲县第二化工设备厂厂长,1987年至1992年任张家港市第二化工机械厂厂长,1993年至1996年任江苏华菱(集团)有限公司董事长兼总经理,1997年至1999年在张家港市第二化工机械厂任厂长,1999年至2004年在张家港市圣达因化工机械有限公司任副董事长兼总经理.曾任富瑞锅炉董事长|公司副董事长,现任张家港富瑞特种装备股份有限公司董事长.
李渝勤	女	本科	1963	李渝勤女士,1993年加入北京拓尔思信息技术股份有限公司,历任北京拓尔思信息技术股份有限公司工程师|行政部经理|行政总监|财务总监|副总经理等职务.2007年起至今任北京拓尔思信息技术股份有限公司董事长职务,现兼任北京信科互动科技发展有限公司董事长职务,成都拓尔思信息技术有限公司董事长.
史佩浩	男	大专	1956	史佩浩先生,1956年出生,大专文化,中国国籍,无境外永久居留权.2002年至2008年担任上海永利带业制造有限公司和上海永利输送系统有限公司执行董事.2009年1月起至今任上海永利带业股份有限公司董事长,兼上海永利输送系统有限公司董事长.2014年10月24日起至今担任上海永利带业股份有限公司总经理.
詹立雄	男	硕士	1962	詹立雄先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年毕业于厦门水产学院,获学士学位;2010年7月毕业于北京大学光华管理学院,获EMBA硕士学位.1983年至1992年任福建省漳州市无线电一厂电脑部技术员|经理;1993年至1998年任福建省漳州市金利电脑公司总经理;1998年至1999年任福建省漳州市金利电脑有限公司总经理;1999年至2001年任福建省金利电脑有限公司总经理;2001年至2007年就职于北京银信国风科技有限公司;2007年至2009年任银信有限监事;2009年至今任银信科技董事长;现任厦门金利众成电脑科技有限公司董事长|北京银信长远投资管理有限公司董事长.
林撤	男	中专	1974	林撤:男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权.2004年10月至2009年12月在洲明有限任董事长总经理.2009年12月,经深圳市洲明科技股份有限公司创立大会选举为董事,并经深圳市洲明科技股份有限公司第一届董事会第一次会议选举为董事长并聘任为总经理.2013年1月23日,经公司2013年第一次临时股东大会选举为第二届董事会非独立董事,2013年2月1日,经第二届董事会第一次会议选举为第二届董事会董事长并被聘任为总经理.
赵叶青	男	硕士	1976	赵叶青先生:公司董事长,1976年出生,中国国籍,工商管理硕士,淄博市第十一届政协委员,山东省青年企业家协会副会长|淄博市青年企业家协会会长.1998年至2000年,在淄博市工商行政管理局任职;2001年至2004年6月,获得加拿大渥太华大学工商管理硕士学位;2004年7月起,历任山东金城医药化工有限公司总经理助理|常务副总经理|董事.现任山东金城医药化工股份有限公司董事长|金城实业董事|柯瑞公司董事|汇海公司董事|生物公司执行董事|天宸药业执行董事.
邢翰学	男	本科	1966	邢翰学先生,董事长,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,浙江大学本科学历,高级工程师,现任中国搪瓷工业协会副理事长|中国硅酸盐学会搪瓷分会副理事长,曾任国家建设部幕墙门窗标准化技术委员会副主任委员(2004-2008年)|第21届国际搪瓷大会副主席,建设部“建筑装饰用搪瓷钢板”行业标准主要起草人之一;曾获2010年金华市科学技术一等奖|2010年浙江省科学技术二等奖|2012年中国轻工联科学技术优秀奖|第八届金华市青年科技奖|金华市科学技术二等奖|金华市十大优秀青年|专业技术拔尖人才.2003年4月公司成立至2010年6月,任监事.2010年6月至今任董事长兼总经理.
黄元忠	男	硕士	1964	黄元忠,男,汉族,生于1964年11月.曾任长城计算机集团北京昆仑公司副总经理,自1993年深圳市方直科技有限公司设立以来,长期担任执行董事|总经理|董事长等职务,全面负责公司的运营管理和研发工作,现任董事长兼总经理.系深圳市科技专家委员会成员,深圳市南山区科技专家.
王福祥	男	本科	1956	王福祥先生,汉族,中国国籍,持有新加坡永久居留权,1956年8月出生,大学本科学历.1999年7月至今任上海新阳电子化学有限公司董事长;2004年5月至2012年4月任上海新阳半导体材料股份有限公司董事长|总经理;2012年4月至今任上海新阳半导体材料股份有限公司董事长.2013年9月至今任江苏考普乐新材料有限公司董事长,2014年1月至今任上海新阳海斯高科技材料有限公司董事长,2014年5月至今任上海新N半导体科技有限公司董事长,2014年6月至今任上海新傲科技股份有限公司董事,2015年5月至今任东莞市精研粉体科技有限公司董事.
张磊	男	硕士	1977	张磊先生:1977年02月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学EMBA.2004年至今任山东美晨科技股份有限公司董事长,2009年至今任西藏富美投资有限公司执行董事,2011年至今任西安中沃汽车部件有限公司执行董事,2011年至今任北京福田产业控股集团股份有限公司董事,2012年至今任山东津美生物科技有限公司董事长,2013年至今任智慧地球生态开发有限公司执行董事兼经理.
朱卫平	男	硕士	1961	朱卫平先生,男,1961年3月出生,中国国籍,拥有美国永久居住权,高级工商管理硕士,现任冠昊生物科技股份有限公司董事长;兼任广东知光生物科技有限公司执行董事,上海冠昊法定代表人,广东冠昊生命健康科技园有限公司法定代表人|执行董事,冠昊生物科技(香港)有限公司董事,广州聚生医疗科技有限公司董事,北昊干细胞与再生医学研究院有限公司法定代表人|董事,北京宏冠再生医学科技有限公司法定代表人|执行董事.
王军	男	--	1951	王军先生,1951年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权.北京大学高层经理工商管理高级研修班结业,高级经济师.内蒙古自治区九届|十届|十一届人民代表大会代表,被评选为“全国乡镇企业家”,“内蒙古自治区优秀中国特色社会主义建设者”.现任包头东宝生物技术股份有限公司董事长,兼任中国日用化工协会副理事长|中国日用化工协会明胶分会副理事长|包头东宝实业(集团)有限公司执行董事|东宝圆素(北京)科贸有限责任公司董事长.
沈黎明	男	硕士	1961	沈黎明先生:中国国籍,无境外永久居留权.1961年6月生,研究生学历,高级经济师.1979年起先后就职于昆山市人民银行|昆山市信托投资公司|昆山市创业控股有限公司.1998年3月~2008年6月担任飞力国际董事长,2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事长,任期:2014年5月~2017年5月.
龚伟斌	男	本科	1970	龚伟斌,男,1970年生,本科学历.2000年创办深圳市瑞丰光电子有限公司,并一直任执行董事(董事长)|总经理,2010年3月至今担任深圳市瑞丰光电子股份有限公司董事长|总经理.
周建林	男	--	1971	周建林先生,1971年9月出生.1991年参加工作,先后在宏达电子厂|东莞市东大电业有限公司工作,2002年起在东莞市明家电子工业有限公司工作,先后任广东明家科技股份有限公司监事|执行董事兼总经理,现任广东明家科技股份有限公司董事长兼总经理.
周仕斌	男	大专	1962	周仕斌:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1962年3月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.1989年6月任沂源县化肥厂副厂长;1991年11月至1993年8月任沂源县东里镇党委副书记;1993年9月至1998年3月任山东沂源酿酒总厂厂长和党委书记;1998年4月至2001年4月任沂源县劳动局副局长;2001年4月至2003年7月任山东瑞丰化工有限公司董事长和党委书记;2001年10月至今任公司董事长|法定代表人.2012年9月至今兼任临沂瑞丰高分子材料有限公司法定代表人;2015年6月至今兼任瑞丰高财(上海)商业保理有限公司法定代表人;2015年9月至今兼任深圳前海瑞丰联创创业投资有限公司法定代表人.
陈海斌	男	本科	1969	陈海斌先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.2001年9月创办了杭州迪安医疗控股有限公司,任董事长兼总经理;2010年5月至今任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事长兼总经理,2010年8月起兼任杭州诚慧投资管理有限公司董事长,2014年12月起兼任杭州迪安控股有限公司董事长.
陆文雄	男	本科	1967	陆文雄先生,男,中国国籍,拥有新西兰无限期永久居民签证,1967年6月出生,大学本科学历.现任上海天玑科技股份有限公司董事长.1989年上海交通大学无线电技术专业毕业;1989年至1996年,在上海贝尔电话设备制造有限公司移动部担任全国营销总监;1997年至2001年,在中国惠普有限公司担任电信行业销售副总经理;2001年,天玑科技设立时为其创始人之一,2003年至今为天玑科技控股股东|实际控制人,并担任法定代表人.2009年6月17日起至今任上海天玑科技股份有限公司第一|二届董事会董事长.
燕金元	男	硕士	1963	燕金元,董事,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师,西安交通大学副教授.其主持|设计的产品曾获得国家科学技术委员会国家发明三等奖|国家教委科技进步二等奖|广东省医药科技进步二等奖|广东省优秀产品奖|珠海市科技进步一等奖和三等奖.1993年参与创建宝莱特电子,现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事长|总经理,全资子公司天津宝莱特董事长,全资子公司南昌宝莱特董事长,全资子公司微康科技执行董事.
金道明	男	大专	1965	金道明先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师.1995年创办了合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司,历任合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司董事长|总经理,合肥南亚桑拿设备股份有限公司董事长|总经理.现任安徽桑乐金股份有限公司董事会董事长|总经理.
杨维国	男	硕士	1964	杨维国先生,男,1964年11月出生,EMBA,高级经济师|工程师,河南省软件行业协会常务理事|河南省工商业联合会常委.1985年毕业于郑州工学院电机系,获工学学士学位;1994年毕业于西安交通大学,获法学学士学位.1985年至1994年,在郑州工学院(1996年更名为郑州工业大学,2000年与原郑州大学|河南医科大学合并组建新郑州大学)计算机与自动化系政治辅导员|兼课教师,历任校团委干事|分团委书记|计算机与自动化系主任助理;1994年至2000年,任郑州工学院科技开发公司副总经理,兼任郑州工学院开普电子技术公司(成立于1992年,系郑州工学院校办企业,1996年更名为郑州工业大学开普电子技术公司,已于2001年2月注销)总经理;2000年至今在公司工作,历任新开普电子股份有限公司董事长兼总经理,现任新开普电子股份有限公司董事长兼总经理.
孙屹峥	男	本科	1960	孙屹峥,男,中国国籍,无境外永久居留权.1960年生,本科学历.曾担任中电集团天津第四十六研究所工程师|美国力博特公司成都办事处经理|成都启阳通信设备有限公司总经理等职.2002年起任职于四川依米康制冷设备有限公司,历任总经理一职.2009年9月起至今担任四川依米康环境科技股份有限公司董事长.
洪爱金	男	硕士	1972	洪爱金先生,1972年生,硕士.历任杭州娃哈哈食品有限公司销售员,美国国民淀粉化学有限公司区域|省级销售经理,上海玄战电子有限公司执行董事|经理,初灵有限执行董事|总经理.现任杭州初灵信息技术股份有限公司董事长|总经理,新余玄战投资有限公司执行董事,杭州沃云科技有限公司董事,杭州博科思科技有限公司董事,深圳市博瑞得科技有限公司执行董事,北京视达科科技有限公司执行董事.
王长田	男	本科	1965	王长田先生,中国国籍,汉族,1965年4月26日出生,毕业于上海复旦大学新闻系,本科学士学历.公司于2000年成立以来,担任公司董事长兼总经理.王长田先生未直接持有公司股份,是公司实际控制人|控股股东上海光线投资控股有限公司股东.
黄昌华	男	硕士	1968	黄昌华先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年,硕士研究生,先后毕业于华南理工大学化学工程系和清华大学EMBA专业;曾任职于湖南株洲化学工业集团公司|珠海汉胜科技股份有限公司及江苏亨通集团;2002年至今,历任金信诺董事长|总经理,现任金信诺董事长|总工程师.
周炜	男	硕士	1967	周炜,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权.中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)|高级工程师|高级经济师.1993年至2004年,先后担任上海泰格新技术开发公司总经理|上海金仕达卫宁医疗信息技术有限公司董事长兼总裁;2004年起加入上海金仕达卫宁软件有限公司,历任董事长|总裁.现任上海金仕达卫宁软件股份有限公司董事长,上海金仕达卫宁软件科技有限公司董事长.
翁占国	男	大专	1954	翁占国先生,1954年12月生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权.2006年7月至2010年5月,任仟源有限董事长;2010年6月至今,任公司董事长.
高树华	男	大专	1947	高树华,男,中国国籍,无境外居留权,1947年2月出生,大专学历,生物制药专业,高级工程师.曾任职于正定县工业局|正定县县委|正定县总工会;1992年至1993年在河北正定中学生化实验厂工作;1993年至2000年在常山制药厂工作;1993年11月至2008年12月期间兼任奥思达总经理;2000年9月至今,任河北常山生化药业股份有限公司董事长.高树华自1992年起开始从事肝素产品的研究开发,是行业内的知名专家,先后荣获“石家庄市优秀知识分子|拔尖人才”|“石家庄市优秀企业家金球奖”|“石家庄市优秀民营企业家”等荣誉称号,并担任中国生化制药工业协会理事|石家庄市人大代表.
王先玉	男	博士	1964	王先玉先生:男,中国国籍,1964年出生,博士研究生学历.2003年10月-2012年8月任浙江星星瑞金科技股份有限公司总经理,现任浙江星星瑞金科技股份有限公司董事长|广东星弛光电科技有限公司执行董事|深圳市深越光电技术有限公司董事,台州市椒江区政协常委;历任合肥科聚高技术有限责任公司董事副总经理|深圳亨达莱真空技术工程公司副总经理|深圳莱宝高科技股份有限公司总经理助理|深圳豪威真空光电子股份有限公司常务副总经理.
曹克坚	男	大专	1962	曹克坚先生:1962年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.2002年起一直担任浙江开山压缩机股份有限公司董事长一职.
夏汉关	男	硕士	1965	夏汉关先生:中国国籍,1965年出生,无境外永久居住权,中共党员,硕士,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师,高级经济师,国务院特殊津贴专家.曾任姜堰市粉末冶金厂技术科科长,姜堰市粉末冶金厂副厂长,1992年起任公司副总经理,2000年起担任公司董事兼总经理,2005年起担任公司董事长兼总经理.现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事长兼总经理,兼任控股股东江苏大洋投资有限公司董事长|全资子公司江苏太平洋齿轮传动有限公司董事长兼总经理.系齿轮行业优秀企业家(2004年),齿轮行业有突出贡献科技专家(2005年),中国锻压协会副理事长,全国锻压标准化技术委员会委员,中国锻压协会“头脑风暴”专家库专家,中国机械工程学会高级会员,中国机械工程学会塑性工程分会材料工程师(锻压)资格认证委员会委员|主任,全国汽车标准化技术委员会变速器分技术委员会委员,华中科技大学材料科学与工程学院兼职教授,江苏省首批产业教授(南京理工大学聘任).
费战波	男	硕士	1966	费战波先生,1966年生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,硕士研究生.从事智能仪表的技术开发十五年,先后荣获2006年度中国智能水表“风云人物”|河南工业创新优秀奖|郑州高新区“创新贡献奖”|河南省科技创新先进个人|河南省十大科技英才|2012全国电子信息行业企业家优秀奖|五一劳动奖章称号等荣誉;2000年-2010年曾担任公司董事长|总经理|技术总监,2010年5月至今担任公司董事长.
张春霖	男	硕士	1963	张春霖先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,中级工程师|上海交大安泰管理学院EMBA.1984年至1995年任职于上海华东电力设计院化水处,1995年设立巴安实业并担任总经理,1999年设立上海巴安水务股份有限公司并一直担任总经理.现任上海巴安水务股份有限公司董事长,总经理职位.张春霖先生长期从事水处理技术的研发|设计工作,参加国家重大工程水处理工艺技术路线的制定,主导多项专利技术的开发,曾多次赴印度国家电力公司和伊朗能源部向当地技术专家做发电厂凝结水精处理技术的专题报告,张春霖先生系《石灰乳液自动配制系统装置》国家标准主要制定者,并参编《电去离子纯水制备装置》行业标准,目前担任全国化工机械与设备标准化技术委员会委员,全国工商联环境常务理事.
李占明	男	大专	1962	李占明,男,1962年出生,大专学历,高级经济师.任河南省民营科技促进会常务理事|孟津县工商联主席|孟津县第五|六|七届政协常委,洛阳市第十一届政协委员,洛阳市民营企业家协会副会长;曾在洛阳市孟津麻屯镇政府企业办|洛阳津华集团工作;曾任洛阳隆华传热科技股份有限公司监事,现任洛阳隆华传热科技股份有限公司董事长.李占明先生曾主持和参与申请12项专利,其中发明专利2项,曾被授予“河南省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉.
陈坤江	男	--	1962	陈坤江先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,曾任深圳市佳视达实业有限公司总经理|深圳市京利华贸易发展有限公司董事|深圳民营企业家协会理事|深圳市总商会(工商联)常务理事|深圳市企业家协会及企业联合会副会长,2000年起历任深圳市佳创视讯技术股份有限公司总经理|董事|董事长.现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司董事长.
张强	男	大专	1960	张强先生:董事,1960年生,中国国籍,拥有新加坡居留权(有效期至2019年8月3日),大专学历,高级经济师.曾任新余乡建材厂副厂长|海门县铝簿复合材料厂厂长|海门市光缆厂厂长,曾获全国乡镇企业家|江苏省劳动模范|江苏省先进工作者称号.现任通光集团董事长兼总经理,江苏通光电子线缆股份有限公司董事.
张强	男	大专	1960	张强先生:董事,1960年生,中国国籍,拥有新加坡居留权(有效期至2019年8月3日),大专学历,高级经济师.曾任新余乡建材厂副厂长|海门县铝簿复合材料厂厂长|海门市光缆厂厂长,曾获全国乡镇企业家|江苏省劳动模范|江苏省先进工作者称号.现任通光集团董事长兼总经理,江苏通光电子线缆股份有限公司董事.
张忠	男	硕士	1964	张忠先生:董事长,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师.曾任海门市电子铝材厂工程师,上海市通信学会光通信专业委员会委员,中国电子元器件协会光电线缆分会专家组专家,中国电器工业协会电线电缆分会通信电缆及光缆专家委员会委员.现任通光集团董事,江苏通光电子线缆股份有限公司董事|董事长.
周立武	男	--	1963	周立武先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权.现任杭州兴源过滤科技股份有限公司董事长|兴源控股有限公司执行董事|浙江水美环保工程有限公司董事长|杭州嘉润良渚供销社有限公司董事长|杭州银江环保科技有限公司董事长|杭州余杭兴源现代农业开发有限公司执行董事|上海布鲁威尔食品有限公司董事,兼任中国环境保护产业协会常务理事|浙江经济发展理事会主席团副主席|杭州市余杭区劳动和社会保障学会副会长|杭州市余杭区慈善总会副会长|杭州市余杭区民营企业协会副会长,获2009年度中国环境保护产业优秀企业家|2010年杭州市优秀社会主义事业建设者|2013年浙江省经营管理大师等荣誉,2011年当选杭州市余杭区人大代表.曾任杭州兴源过滤机有限公司执行董事兼总经理.
帅放文	男	本科	1966	帅放文先生,毕业于华南农业大学农化系,农学学士|工程师.曾任广州化学试剂厂销售人员,广州银桥化工塑料有限公司总经理.2003年创办湖南尔康制药股份有限公司,为湖南尔康制药股份有限公司创始人,现任湖南尔康制药股份有限公司董事长|总经理,同时兼任中南大学客座教授|长沙市工商联副主席|长沙医药工业协会会长|湖南省辅料战略联盟副理事长|中国麻醉药品协会理事|湖南药学会中药天然药物专业委员会委员|美国药典委员会--东亚专家委员会委员.
龚永福	男	大专	1959	龚永福先生,董事长兼总经理,男,1959年8月出生,大专学历,常德市人大代表,湖南省粮食行业协会第三届|湖南省粮食经济科技学会第五届理事会副会长.龚永福先生1976年至1980年在广州军区42军坦克团服役,其间参加对越自卫还击战,英勇负伤,被评为八级伤残军人;1980年转业后至1994年在桃源县陬市镇粮站工作;1995年桃源县粮食系统改制,开始自主创业.2003年,创立万福生科(湖南)农业开发股份有限公司前身桃源湘鲁万福.龚永福先生是国内稻米精深加工及副产物高效综合利用的循环经济生产模式的倡导者和践行者.作为万福生科的创始人,龚永福先生以其锐敏的市场判断|独特的创新理念和超前意识,将万福生科打造为循环经济水平和副产品综合利用效率最高|产业链条最长的企业之一,带动了行业的发展,确立了万福生科(湖南)农业开发股份有限公司在我国稻米精深加工行业的领先地位.龚永福先生2006年被评为“常德市劳动模范”;2006年至2008年连续三年被评为“常德市十佳优秀企业家”;2008年1月被湖南省农业产业化协会授予“推进新农村建设领头人”荣誉称号;2009年10月被农业部乡镇企业发展中心|农业部乡镇企业局等单位授予“全国发展县域经济突出贡献人物”荣誉称号;2010年1月荣获“2009(第六届)全国建设社会主义新农村十大杰出复转军人”.
卢建之	男	硕士	1970	卢建之:男,汉族,1970年出生,中共党员,中国籍,无永久境外居留权.湖南师范大学本科毕业,湖南大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位.1990年至1996年,为中国人民解放军海军潜艇32支队战士;1996年至2001年,在湖南众立实业集团工作;2001年至2003年,任益阳大丰经济开发有限公司董事长;2003年至2006年,任湖南金帆投资管理有限公司副总经理;2006年至2009年,任中科恒源科技股份有限公司董事长;2009年至今,任中科恒源科技股份有限公司副董事长;2012年3月至今,任湖南湘晖资产经营股份有限公司董事长.
刘虎军	男	--	1970	刘虎军先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权.2003年起在深圳市联建光电股份有限公司任职,现任深圳市联建光电股份有限公司董事长兼总经理,兼任中国光学光电子行业协会发光二极管显示应用分会副理事长.
石旭刚	男	硕士	1968	石旭刚先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,副教授.长期从事数字视频光纤通信领域的研究,先后承担并主持了多项省部级重点科研项目,多次获得省部级科技奖项,发表学术论文数十篇,是国内最早从事数字视频光纤传输领域技术的研究和产品开发的专家之一;曾获“浙江省安全技术防范行业协会专家”|“中国交通信息产业十周年优秀企业家”|“2009年中国交通科技自主创新十大杰出人物”等荣誉称号,现为中国安全防范产品行业协会常务理事|浙江省安全技术防范行业协会副理事长|中国公路学会理事.1996年7月至2010年10月历任浙江工业大学讲师|副教授;2000年4月至2010年3月任中威有限执行董事|总经理;2010年3月至今,任杭州中威电子股份有限公司董事长|总经理.
邵学	男	硕士	1961	邵学先生,中国国籍,1961年12月出生,硕士学位,工程师职称.自2001年起任公司总经理,2003年至今任北京华宇软件股份有限公司董事长|总经理,目前还兼任亿信华辰|广州华宇|大连华宇董事长,华宇信码董事长,华宇信息董事长|总经理.
瞿建国	男	本科	1954	瞿建国,男,1954年生,中国国籍,拥有加拿大非税务居民居留权,大学学历.1993年,出资创立中国首家非政府背景的公益基金会--上海市建国社会公益基金会,并担任会长至今;2004年,创立上海市自然与健康基金会;2009年,获首届“上海慈善奖”.曾先后任上海申华实业股份有限公司董事长|总经理|上海浦东大众出租汽车股份有限公司副董事长|董事.2001年2月,创办上海开能环保设备有限公司,是公司的创始人兼总工程师.2008年3月起,担任公司第一届|第二届|第三届董事会董事|董事长.2014年7月起,担任子公司原能细胞执行董事|总经理.
郝镇熙	男	本科	1968	郝镇熙,男,1968年出生,曾用名郝万奎,1991年毕业于华南理工大学电子材料与元器件专业,获工学学士学位,为公司创始人之一.曾先后任职珠海经济特区发展有限公司总经理助理和珠海市东鑫仪器有限公司销售总监.2007年8月起,担任公司第一届|第二届|第三届董事会董事长|总裁.
曹仁贤	男	硕士	1968	曹仁贤先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年7月,硕士,研究员,享受国务院特殊专家津贴,中国农工党党员,第十二届安徽省人大代表,合肥工业大学博士生导师(兼),中国电源学会副理事长,中国可再生能源学会理事,中国农机工业协会风能设备分会副理事长,安徽省光伏产业技术创新战略联盟理事长,安徽省可再生能源电源工程技术研究中心主任.曹仁贤专注于可再生能源发电领域和电力电子技术研究20多年,是我国光伏|风能发电行业的知名专家,主持了多项“十五”|“十一五”|“十二五”|“863计划”等国家重大科技计划项目,荣获全球环境基金“熊猫奖”|安徽省五四青年奖章,安徽省第四届科技创新奖|安徽省第七届青年科技奖|合肥市五一劳动奖章,被评为全国建设小康社会先进个人,安徽省优秀民营科技企业家,安徽省杰出专业技术人才,合肥市专业技术拔尖人才等多项称号.1993年6月至1998年于合肥工业大学任教,1998年7月~2001年7月任职于阳光电源股份有限公司,2001年7月~2007年8月任阳光电源股份有限公司执行董事|总经理,2007年8月至今任阳光电源股份有限公司董事长|总经理.现任阳光电源股份有限公司董事长兼总经理|合肥日源电气信息技术有限公司董事长|阳光电源(上海)有限公司董事长|阳光电源设备(北京)有限公司董事长|阳光电源(甘肃)有限公司董事长|SungrowCanadaInc.董事等.
马焰	男	本科	1967	马焰,男,1967年6月出生,本科,高级工程师.1989年毕业于重庆大学无线电技术专业,1989年至2003年任职于煤炭科学研究总院重庆分院,历任技术员|工程师等职务;2003年进入重庆梅安森科技股份有限公司,2010年1月至2015年10月,担任公司董事长兼总经理;2015年10月至今,担任公司董事长.
朱汉平	男	大专	1963	朱汉平,男,出生于1963年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,机电高级工程师;系湖北省机械工程协会物流工程专业委员会副理事长,黄石市重点产业创新团队带头人,黄石市人大常委会委员,湖北省政协委员.朱汉平先生现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事长,为公司控股股东|实际控制人,截至2014年12月31日持有公司股票99269492股,持股比例为39.77%.朱汉平先生曾任黄石市起重机械总厂技术员|研究所所长,黄石市腾门涂装技术开发有限公司董事|副总经理,黄石市中城输送设备有限公司执行董事等职,1999年起任公司董事长.
章锋	男	硕士	1962	章锋,男,1962年11月11日出生,硕士研究生.曾任职于深圳通广北电有限公司|广州捷讯通信技术有限公司|捷讯通信技术(香港)有限公司.2001年至今任职于深圳海联讯科技股份有限公司,现任深圳海联讯科技股份有限公司董事长.
章文藻	男	硕士	1957	章文藻,男,1957年8月出生.毕业于北京交通大学机械系,本科,1986年毕业于美国纽约州立大学商学院,MBA.曾任职于深圳市索智达实业有限公司,现任职于深圳市新乐天歌科技有限公司.
颜华	男	本科	1972	颜华先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1972年生,1993年毕业于武汉理工大学机械系机械设计与制造专业,本科学历,工程师.1993年起任东风汽车公司散热器厂技术工程师,2003年创办十堰华昌达科工贸有限公司并任执行董事,2008年起任公司总经理.2010年10月至今任湖北华昌达智能装备股份有限公司董事长.
陈柏林	男	硕士	1967	陈柏林,男,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院EMBA在读.陈柏林先生于1998年创办和晶科技,现任无锡和晶科技股份有限公司董事长|芜湖和盈投资有限公司执行董事|芜湖和泰汽车电机有限公司董事长|重庆和亚科技有限公司执行董事.
陈柏林	男	硕士	1967	陈柏林,男,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院EMBA在读.陈柏林先生于1998年创办和晶科技,现任无锡和晶科技股份有限公司董事长|芜湖和盈投资有限公司执行董事|芜湖和泰汽车电机有限公司董事长|重庆和亚科技有限公司执行董事.
郭庆	男	大专	1959	郭庆,男,1959年出生,籍贯江苏省如皋市,大专学历.1976年至1984年在南通锻压机床厂工作;1984年至1986年在南通职业大学学习;1986年至1988年先后任南通锻压机床厂机加工车间主任|团委书记;1989年至1999年从事个体经营活动;2000年1月至2002年3月担任南通锻压设备厂厂长;2002年3月至2010年11月任南通锻压设备有限公司董事长兼总经理;2010年11月25日至今,任南通锻压设备股份有限公司董事长.现为南通市液压机商会会长,南通市人大代表.
郭凡	男	本科	1986	郭凡,男,1986年出生,籍贯江苏省如皋市,大学本科学历,博士研究生在读.2004年至2008年就读于哈尔滨工业大学机械设计与制造及自动化专业,2008年至今就读于浙江大学机械与能源工程学院机械电子工程专业.2010年11月25日至今,任南通锻压设备股份有限公司董事,现任南通锻压设备股份有限公司董事长.
姚小欣	男	本科	1979	姚小欣,男,1979年出生,中国国籍,本科学历.曾先后就职德勤华永会计师事务所审计部美国组以及国内组,长安国际信托股份有限公司股权投资部.现就职于南京安赐投资管理有限公司担任总经理职务.
马镇鑫	男	硕士	1951	马镇鑫先生,董事长,出生于1951年,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA.1987年创办汕头市金砂区金明塑胶设备厂,获广东省先进民营企业工作者称号.自2000年起,历任中国人民政治协商会议汕头市金平区第二届委员会委员,汕头市金平区第一届|第二届人大代表|汕头市政协第十一届委员.现任汕头工商联(总商会)副会长|中国塑料加工工业协会专家委员会专家|中国塑料加工工业协会副会长|中国塑料机械工业协会副会长|广东塑料工业协会第四届理事会副会长|汕头海关特邀监督员|汕头市专利保护协会副会长,中国食品和包装机械工业协会常务理事,中国包装联合会理事会理事.
刘新斌	男	本科	1971	刘新斌先生,中国国籍,1971年生,无境外永久居留权.1993年毕业于北京航空航天大学电子信息工程专业.1993年8月至1995年2月,就职于珠海科健实业有限公司,担任多媒体部经理;1995年2月至1999年4月,就职于首钢环星触摸电脑有限公司,担任技术总监;1999年10月至2003年9月,就职于北京汇冠科技有限公司,担任执行董事|总经理和技术总监;2001年8月至2003年9月,担任北京汇冠信息技术有限公司执行董事;2002年9月至2007年12月,担任北京汇冠数码技术有限公司执行董事;2003年9月起任汇冠有限执行董事,现任北京汇冠新技术股份有限公司董事长|北京丹贝执行董事|汇冠触摸执行董事|天津汇冠触摸技术有限公司执行董事|总经理|北京科加触控技术有限公司执行董事.
邹国宝	男	本科	1970	邹国宝先生,中国国籍,1970年生,中共党员,高级会计师职称,无境外永久居留权.1992年毕业于江苏工学院(现江苏大学)工业会计系,获经济学学士学位.邹国宝先生1992年7月至2006年12月任职于徐工集团,历任徐工集团徐州工程机械制造厂财务部会计|商务部综合计划主管|徐工集团徐州回转支承公司总经理助理|上市公司徐工科技财务管理部部长|徐工科技财务负责人|徐工科技子公司徐州利勃海尔公司董事职务;2007年8月至2012年2月任职于江苏艾德太阳能科技有限公司,担任副总经理兼财务总监职务;2012年3月起任汇冠股份常务副总经理,现任北京汇冠新技术股份有限公司二届董事会董事|董事长.
解浩然	男	博士	1976	解浩然先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学博士.2005年-2015年任和君咨询集团合伙人;2012年9月至今,担任广东潮宏基实业股份有限公司独立董事.
陈晓	男	高中	1969	陈晓先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,高中学历,受教育于上海交通大学海外教育学院,中共党员.1997年9月至2000年3月任乐清市宏丰电工合金材料有限公司执行董事|总经理兼财务总监;2000年3月至2010年4月任温州宏丰电工合金有限公司执行董事|总经理兼财务总监;2010年4月至2010年12月任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长|总经理兼财务总监.2010年12月至2015年9月任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长|总经理;2015年9月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长|总裁,现兼任温州宏丰合金有限公司执行董事兼总经理|乐清宏丰焊料有限公司执行董事兼总经理|温州宏丰金属基功能复合材料有限公司执行董事兼总经理.
符冠华	男	博士	1963	符冠华先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,东南大学道路与铁道工程专业博士,南京大学MBA.历任苏交科集团股份有限公司工程师|高级工程师|研究员级高级工程师|院长助理|副院长|院长.现任全国工商联第十一届执委|苏交科集团股份有限公司董事长.
张曦	男	硕士	1974	张曦(董事长):男,中国国籍,美国永久居留权.1974年生,硕士研究生学历.1994年7月毕业于中国石油大学(华东),1996年8月至2002年8月赴美留学,获美国休斯敦大学计算机系硕士学位;回国后创办东营市盈泰石油科技有限公司,担任执行董事和法定代表人.
周中	男	本科	1967	周中先生:汉族,1967年出生,毕业于长春光学精密机械学院电子工程系应用电子专业,学士学位,高级电气工程师,中共党员.2003年6月至2006年3月,任上海安科瑞电气有限公司总经理;2006年4月至2009年1月,任上海安科瑞电气有限公司执行董事和总经理;2009年2月至今,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)董事长;2009年4月至今,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)总经理.
曹忻军	男	本科	1971	曹忻军,男,中国籍,1971年出生,1993年获得北京工商大学电气技术学士学位.1997年至2001年就职于北京飞利信电子技术有限公司任工程师,2001年至2008年就职于北京飞利信电子技术有限公司任总经理,2008年至2014年8月就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事长,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事|副总经理.
杨振华	男	硕士	1964	杨振华,男,中国籍,1964年出生,1990年获得中国传媒大学电视与工程系信号与系统硕士学位.1997年至2002年就职于北京飞利信电子技术有限公司任总工程师,2002年至2007年就职于北京飞利信博世科技有限公司任总经理,2007年至2008年就职于北京飞利信科技有限公司任总经理,2008年至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任总经理,2008年至2014年9月就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事长.
王伟	男	硕士	1971	王伟先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士学位.曾任中国邮电工业总公司下属中讯通信发展有限公司网管研究室工程师|网管研究二室副主任,新浪UC总经理.1998年9月王伟先生创立贵阳朗玛信息技术有限公司,现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司法定代表人|董事长.任期为2013年10月至2016年10月.
沈广仟	男	大专	1961	沈广仟先生,中国国籍,有加拿大永久居留权,1961年出生,大学专科学历.1984年7月毕业于北京化工职业大学.1984年8月至1992年12月任职于北京化工厂临床分厂,担任销售经理;1993年1月至1994年12月任职于北京市华台生化技术有限公司,担任总经理;1995年1月至1997年10月任职于威海利德尔实业发展有限公司,担任总经理;1997年11月至2009年7月,任职于北京利德曼生化技术有限公司,担任董事|总经理;2009年7月至今,历任北京利德曼生化股份有限公司董事长|总经理,现任北京利德曼生化股份有限公司董事长|总裁.
付永全	男	硕士	1968	付永全先生,荣科科技股份有限公司董事长,1968年出生,毕业于辽宁大学计算机应用技术专业,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权.现任荣科科技股份有限公司董事长及总经理职务的同时,还担任沈阳荣科全濠科技有限公司董事长|辽宁荣科金融服务有限公司执行董事兼总经理|北京荣科爱信科技有限公司执行董事兼总经理;民盟第十一届中央委员|政协辽宁省第十届委员会常委|辽宁省政协教科卫体委员会副主任|沈阳航空航天大学名誉教授|辽宁省软件协会副理事长|沈阳市摄影家协会副会长等职务.
陈润生	男	硕士	1957	陈润生先生,1957年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师.1982年5月至2005年7月任职于西南电子设备研究所,历任研究室副主任|副处长|处长,研究所副所长|所长;2005年7月至今任职于中国华录集团有限公司,任董事长|党委书记,2007年3月兼任总经理.
万卫方	男	--	1965	万卫方先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,高级经济师.1999年06月至2010年09月任苏州市吴通通讯器材有限公司董事长;现任江苏吴通通讯股份有限公司董事长.
郭洪生	男	本科	1962	郭洪生:男,中国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生,本科学历.曾被国家科技部高新技术产业开发中心|全国工商联合会|中国技术创业协会聘为“中国火炬创业导师”;荣获辽宁省杰出民营企业家称号|沈阳市工业年突出贡献奖.1982年7月至1985年7月,就职于中国第一重型机械集团,任助理工程师职务;1985年7月至1993年8月,就职于沈阳第一机床厂,任工程师职务;1986年9月至1989年7月,于东北大学工业电气自动化专业在职学习,获工学学士学位;1993年至1996年,就职于沈阳四通新技术开发公司,任副总经理职务;1994年至1996年,于复旦大学管理学院在职学习;1996年至2005年先后在沈阳蓝英自动化有限公司|沈阳蓝英控制系统有限公司担任董事长(或执行董事)职务;2004年至2010年6月在沈阳蓝英工业自动化装备有限公司任董事长|总经理,兼任沈阳蓝英自动控制有限公司执行董事;2010年6月至今任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司董事长|总经理,同时兼任沈阳蓝英自动控制有限公司董事长,中巨国际有限公司董事|辽宁信安达档案文件管理咨询有限公司董事长|威马精密机械(沈阳)有限公司董事长|大连中科海德自动化有限公司董事长.
徐建新	男	硕士	1965	徐建新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生于江西省,研究生学历,副主任药师,享受政府特殊津贴.曾任职于抚州地区卫生局药政科|抚州地区药品检验所.1998年4月起任职于江西博雅生物制药股份有限公司,历任副总经理|总经理|董事长.
胡光辉	男	大专	1966	胡光辉先生,中国国籍,男,1966年出生,大专学历.先后担任南京网尚广告传媒有限公司总经理,南京网尚营销顾问有限公司总经理,南京网景展览服务有限公司总经理;在本公司先后担任董事长兼总经理|董事长;现任公司董事长.
邢炜	男	本科	1974	邢炜先生,中国国籍,拥有加拿大居留权;1974年出生,本科学历.2006-2009年任江苏三六五网络有限公司董事|副总经理;2009-2012年任江苏三六五网络股份有限公司董事|常务副总经理|财务总监;2012年-2014.2任公司董事|总经理|财务总监;2014年4月-2014年7月任公司副董事长;2014年7月至今任江苏三六五网络股份有限公司董事长.
章海林	男	大专	1966	章海林先生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1966年出生,大专学历,1999年-2007年先后创立苏州杰思电子商务有限公司|苏州搜房物业顾问有限公司|苏州新视点房地产推广有限公司,并任总经理;2007年-2009年8月任江苏三六五网络有限公司副总经理和苏州分公司总经理,2009年8月-2012年8月任江苏三六五网络股份有限公司副总经理和苏州分公司总经理.2012年10月再次聘任为江苏三六五网络股份有限公司副总裁.2014年7月至今任江苏三六五网络股份有限公司董事|副总裁.
李军	男	博士	1964	李军先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历.1987年7月至1991年12月任教于中央财经大学;1991年12月至1994年11月任蓝通新技术产业(集团)有限公司董事|副总裁;1995年8月至2010年11月任利亚德有限董事长;1999年5月至2003年9月兼任利亚德有限总经理;2003年9月至2006年9月兼任北京巴可利亚德电子科技有限公司副董事长|总裁;2009年4月至2010年11月,兼任利亚德有限总经理;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司董事长|总经理.2009年11月至今任深圳利亚德光电有限公司执行董事;2010年12月至今任北京利亚德照明技术有限公司董事长|经理.李军先生在LED应用领域具有20余年从业和管理经验,对LED及相关行业有着深刻的理解和见地.李军先生具有丰富的行业经验|企业管理经验和社会实践经验,自1998年至2005年连续两届担任北京市海淀区政协委员|2004年至2010年担任全国青年联合会常委|2002年至2006年担任中国青年企业家协会第八届副会长|2000年至2010年担任北京中关村外商投资企业协会第四届理事会副会长.目前李军先生担任中关村LED产业技术联盟理事长.2008年,李军先生被中关村科技园区海淀园授予“第二届海淀区科技园区优秀青年企业家”荣誉称号;2009年,被中国电子信息产业发展研究院评为“2009年中国信息产业年度经济人物”;被中关村管委会评为“中关村20年创新和发展做出突出贡献的个人”.
柯宗庆	男	本科	1956	柯宗庆:男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权.1981年毕业于华南师范大学物理系,广东省计算机信息网络安全协会副会长,广东省计算机学会副理事长.曾任职于华南师范大学生物系|华南师范大学微电子所|广东水晶球技术发展有限公司|广州水晶球信息技术有限公司;2002年至2009年7月任职广东天海威数码技术有限公司,2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事长.
李少波	男	硕士	1965	李少波先生,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,毕业于湖南医科大学,获预防医学硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,湖南省医疗器械行业协会副会长,长沙市医疗器械行业协会副会长,湖南大学分子纳米与分子工程湖南省重点实验室学术委员会委员,湖南弘慧教育发展基金会理事.李少波先生自2002年8月至今历任三诺生物传感股份有限公司执行董事|董事长/总经理,三诺健康产业投资有限公司执行董事,三诺生物(香港)有限公司执行董事,北京三诺建恒糖尿病医院有限公司董事长.李少波先生曾于2009年被湖南省人民政府授予湖南省创业标兵称号.
缪品章	男	硕士	1965	缪品章先生,1965年出生,中国国籍,长江商学院EMBA,高级工程师.曾任福建省邮电规划设计院建筑设计室主任|建筑所所长,福建富春通信咨询有限公司总经理.现任富春通信股份有限公司董事长|总经理,并兼任富春投资和福州奥德的执行董事.
吴艳	女	硕士	1981	吴艳,女,董事长,1981年出生,硕士,经济师.2009年6月至2010年4月任汉鼎信息科技股份有限公司董事,2010年4月至今任汉鼎信息科技股份有限公司董事长,2014年1月至2015年1月任公司总经理.2010年6月至2010年12月任浙江汉爵科技有限公司总经理.2010年6月至今任浙江汉爵科技有限公司执行董事,2012年9月至今任上海汉鼎信息技术有限公司董事,2013年10月至今浙江汉动信息科技有限公司董事长,2014年8月至今任浙江搜道网络技术有限公司董事,2014年10月任汉鼎国际发展有限公司首任董事.2014年2月任汉鼎宇佑集团有限公司董事,2012年12月至今任浙江汉鼎宇佑影视传媒有限公司执行董事.
邓子长	男	硕士	1967	邓子长先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,MBA.曾任深圳市长方光电科技有限公司执行董事|总经理,深圳市长方照明工业有限公司董事长|总经理,深圳市长方半导体照明股份有限公司总经理,惠州长方照明节能科技有限公司执行董事|总经理,现任深圳市长方半导体照明股份有限公司董事长.
周泽湘	男	硕士	1965	周泽湘先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,EMBA;中国计算机学会信息存储技术专业委员会委员;2001年至今任北京英思杰科技有限公司监事;1998年11月至2010年11月,任北京同有飞骥科技有限公司执行董事兼总经理;2010年11月23日至今,任公司董事长|总经理.
邢其彬	男	硕士	1965	邢其彬先生,男,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权.1989年毕业于北京邮电科学研究院电子与通讯专业毕业,获得硕士学位.深圳市高层次专业人才,2010年1月获得中国民营企业家协会颁发的“中国优秀民营企业家”荣誉称号.曾在西安邮电第十研究所|深圳市中兴新通讯设备有限公司|中兴通讯股份有限公司|深圳市聚贤投资有限公司等单位任职,2005年9月至2009年3月任深圳市聚飞光电有限公司总经理|董事.2009年3月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司董事长|总经理.
付红玲	女	大专	1969	付红玲女士,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.2003年9月-2010年3月任云意发展董事长|总经理,2007年4月起任公司董事长|总经理,云意科技董事长.付红玲女士曾荣获“徐州市劳动模范”|“徐州市十大巾帼模范”|“中国汽车电子电器电机行业优秀企业家”等荣誉称号.现任江苏云意电气股份有限公司董事长|总经理,云意科技董事长,徐州市第十五届人民代表大会代表,徐州市青年联合会委员.
王建新	男	本科	1955	王建新先生,1955年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师.1971年5月至1997年3月,就职于常州江南机具厂,先后担任科长|副厂长|厂长等职务;1997年3月至2002年3月,任常州绝缘材料总厂厂长;2002年3月至2010年12月,任常州绝缘材料总厂有限公司董事长兼总经理;1997年5月至2010年10月,任常州依索沃尔塔电气绝缘材料有限公司副董事长兼总经理;2004年6月至2010年9月,任常州欧龙绝缘材料有限公司董事长;2010年9月至2010年10月,任艾维特电气绝缘材料(常州)有限公司副董事长;2009年10月至2010年10月任常州迅腾电子科技有限公司监事;2004年12月至2009年5月,任常州裕兴绝缘材料有限公司执行董事.2009年5月至今任裕兴股份董事长,兼任常州依索沃尔塔合成材料有限公司副董事长.
潘建根	男	硕士	1965	潘建根先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,汉族,硕士,教授级高级工程师.毕业于浙江大学光电测量技术和仪器工程专业;1989年留校于浙江大学从事科研和教学工作;1994年创建杭州远方仪器有限公司并担任执行董事兼总经理;2003年创建杭州远方光电信息有限公司,任董事长兼总经理;现任杭州远方光电信息股份有限公司董事长|总经理|技术总监,杭州长益投资有限公司董事长,美国子公司董事,香港子公司董事.
孙平范	男	硕士	1969	孙平范先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学EMBA在读.历任台州椒江金星机械厂厂长,慈溪市孙氏针织机械有限公司执行董事|总经理.于2003年创办宁波市裕人针织机械有限公司并出任执行董事,曾任宁波慈星股份有限公司董事长|总经理;现任宁波裕人投资有限公司董事长,宁波慈星股份有限公司董事长.
王伟修	男	大专	1950	王伟修先生,1950年11月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,专科学历,高级工程师,终身享受国务院特殊津贴,山东省优秀专利发明者|中国机械制造工艺专家库高级专家,山东省乡镇企业技术创新带头人|山东省优秀专利发明者|山东省发明创业一等奖获得者|首届烟台市十大杰出工程师|连续三届烟台市专业技术拔尖人才|烟台市优秀人才|烟台市党代表|烟台市人大代表|烟台市劳动模范.1999年1月至2010年8月,担任山东中际电工机械有限公司董事长|总经理;2010年8月至2011年3月,担任山东中际投资控股有限公司董事长|总经理.现任山东中际电工装备股份有限公司董事长|总经理,兼任山东中际投资控股有限公司董事.
高怀雪	女	本科	1963	高怀雪,女,1963年12月生,中国国籍,武汉水利电力学院(现武汉大学)本科,现任吉艾科技(北京)股份公司董事长|总经理,2006年5月至2010年10月任发行人前身吉艾博然执行董事和经理|2010年10月至今任发行人董事长和总经理|2012年4月至今任HomaiWellServicesAsia董事|航发特车执行董事|山东荣兴执行董事|天元航地执行董事.高怀雪先后在吉艾测控|吉艾石油及发行人的前身吉艾博然从事石油测井行业十多年.
童文伟	男	硕士	1966	童文伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科毕业于国防科技大学,获得北京大学光华管理学院EMBA硕士学位,高级工程师.2001年至2006年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事长|总经理;2006年至2010年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事长;2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届董事会董事长.自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会董事长,任期三年.
景晓军	男	博士	1967	景晓军,出生于1967年9月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,博士研究生学历,高级工程师.1995年8月-1996年1月在君安证券总公司稽核部任职;1996年2月-2000年2月在深圳发展银行总行电脑部任总经理助理.2000年5月至今在深圳市任子行网络技术有限公司及公司任董事长兼总经理.
张庆文	男	硕士	1970	张庆文先生,中国国籍,无境外永久居留权.1970年2月17日出生.清华大学现代经济管理专业结业,西安理工大学EMBA在读.1998年5月至2003年12月期间,从事无线网络优化系统代理业务.2003年12月至今,任公司董事长兼总经理.
蒋炜	男	硕士	1964	蒋炜先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历|政工师.曾任新疆屯河股份公司行政部部长,新疆屯河五宫水泥分公司总经理,新疆屯河金波水泥有限公司总经理,新疆屯河焉耆食品公司总经理,天山畜牧玛纳斯乳制品有限责任公司副董事长|总经理,天山畜牧业有限责任公司总经理助理|总经理,天山农牧业发展有限公司执行董事,新疆天山雪米农业有限责任公司董事,天山畜牧昌吉生物工程有限责任公司董事长,新疆天山畜牧生物工程股份有限公司第一届|第二届董事会董事|董事长兼总经理.现任上海智本正业投资管理有限公司董事,天山生物第三届董事会董事.
陈再宏	男	本科	1969	陈再宏先生,公司董事长|总经理,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级经济师,浙江省医疗器械行业协会副会长|中国民主促进会宁波委员会会员|中国医学装备协会理事|中国医疗器械行业协会常务理事|中国生物医学工程学会理事|宁波市政协委员|象山县人大代表.陈再宏先生于2003至2005年度连续被评为象山工业企业十大杰出企业家,2008年度石浦镇工业经济优秀青年企业家,2013年被评为第三届象山县优秀中国特色社会主义事业建设者,宁波市精英企业家.陈再宏先生多年来一直参与婴儿培养箱,辐射保暖台的研发设计工作和戴维医疗的管理工作,曾荣获2008-2009年度象山县科学技术奖,2010-2011年度象山县科技进步奖二等奖.1999年-2010年担任戴维有限总经理,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司董事长兼总经理|维尔凯迪执行董事兼总经理.
姚文彬	男	硕士	1970	姚文彬先生,现任北京掌趣科技股份有限公司董事长|总经理.1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,姚文彬先生系西安电子科技大学通信工程专业学士,清华大学工商管理硕士,曾任职于机械电子工业部,历任北京讯合科技有限公司经理|北京神州绿盟科技有限公司经理|北京慧点科技发展有限公司副总经理|智通华网执行董事|北京卓娱互动科技有限公司CEO.2008年1月加入公司,2008年6月至今,历任北京掌趣科技股份有限公司执行董事|董事长.目前兼任北京市筑巢新游网络科技有限公司董事|北京融智德投资有限公司执行董事|总经理.
邱敏秀	女	本科	1945	邱敏秀女士,董事长,1945年出生,本科学历,研究员,博士生导师,曾享受国务院特殊津贴,曾任第三届中国机械工程学会流体传动与控制分会液压技术委员会委员|第五届全国液压气动标准化技术委员会委员.2006年12月至2010年11月任晶盛有限董事长,2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届董事会董事长,2013年12月至今任浙江晶盛机电股份有限公司第二届董事会董事长,2008年6月至今任金轮公司董事长,2011年3月至今兼任金轮公司总经理,分别自2010年12月|2010年12月|2011年1月至今任晶信机电执行董事|晶鸿机械执行董事|慧翔电液执行董事,2013年5月至今任晶环电子董事,2013年12月至今任晶沃光电董事,2014年5月至今任晶瑞电子董事长.
丁孔贤	男	本科	1946	丁孔贤:男,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权.现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司董事长|武汉大学兼职教授,中国可再生能源协会光伏委员会委员|广东省太阳能协会副理事长|深圳太阳能协会常务理事|深圳节能专家联合会副理事长,山能科技(深圳)有限公司董事长|珈伟太阳能光电(深圳)有限公司董事长|武汉珈伟光伏照明有限公司执行董事|珈伟科技(香港)有限公司董事|天津滨翔航空科技有限公司董事长|福建珈伟光电有限公司董事长.
杜江涛	男	硕士	1969	杜江涛:男,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权.硕士学位,中国农工民主党党员.曾任政协内蒙古自治区第十届委员会委员,农工党乌海市委员会副主委,锡林浩特市君正能源化工有限责任公司董事长,内蒙古君正能源化工股份有限公司董事长.现任北京博晖创新光电技术股份有限公司董事长,北京博昂尼克微流体技术有限公司董事长,并担任全国政协第十二届委员会委员|中国农工民主党第十五届中央经济金融工作委员会副主任|全国工商联执行委员|中国初级保健基金会理事|中欧协会第三届理事会理事|内蒙古自治区工商联副主席|北京理工大学教育基金会理事.
李文燕	男	本科	1961	李文燕先生,1961年生,本科学历.2006年1月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事长,现任动能东方经理,广州建通测绘地理信息技术股份有限公司执行董事|总经理,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事长.
钱胡寿	男	--	1939	钱胡寿先生:董事长,中国国籍,无永久境外居留权,1939年生,高级工程师.曾任江阴市橡胶厂厂长;江阴海达橡塑制品有限公司董事长;江阴海达橡塑集团有限公司董事长;2008年4月至今,任江阴海达橡塑股份有限公司董事长.
钱振宇	男	--	1967	钱振宇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年生,高级经济师,工程师,2008年4月,任海达股份董事,总经理,2008年10月,任海达股份副董事长,总经理,2012年6月至今,任海达股份董事长|总经理.
孙俊成	男	硕士	1960	孙俊成:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,工学学士学位,南开大学EMBA,工程技术应用研究员,中国纺织机械器材工业协会常务理事.2001年至今任山东同大集团有限公司董事长|总经理,目前还担任山东同大镍网有限公司执行董事|山东同大机械有限公司执行董事|山东同大新能源有限公司执行董事|山东同大纺织印染有限公司执行董事|昌邑同大建设开发有限公司执行董事|山东同大控股有限公司执行董事|山东同大海岛新材料股份有限公司董事长.
朱坤华	男	大专	1968	朱坤华先生,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于广东省电子技术学校无线电专业.最近五年历任惠州市金海贸易有限公司执行董事|总经理,惠州市硕贝德通讯科技有限公司董事|总经理,惠州市同力金属制品有限公司执行董事,惠州市同力五金塑胶制品有限公司董事长|总经理,惠州市金迪精密部件有限公司副总经理;2011年至今担任惠州市金海贸易有限公司执行董事|总经理,惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事长,惠州市同力金属制品有限公司执行董事.2013年8月至今,担任苏州科阳光电科技有限公司董事长.
周福云	男	大专	1963	周福云先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任华灿光电股份有限公司董事长|苏州子公司执行董事.周福云先生2005年11月参与创建华灿光电股份有限公司并出任董事,2007年5月起担任华灿光电股份有限公司董事长.周福云先生目前同时担任义乌市联云彩印包装有限公司董事长|浙江华迅董事长|天福华能执行董事|总经理.
陈江涛	男	硕士	1961	陈江涛,男,1961年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师.1983年毕业于南昌大学电子技术专业,并获得学士学位,随后在哈尔滨工业大学通信与电子系统专业攻读硕士学位,1989年毕业.1997年创建北京旋极信息技术有限公司,现任北京旋极信息技术股份有限公司董事长兼总经理.
周建明	男	硕士	1964	周建明,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师.2001年起至今任德威新材董事长兼总经理.
陈海伦	男	--	1955	陈海伦:男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,全国乐器标准化技术委员会会员,宁波市企业联合会企业家协会理事会副会长.2005年获得宁波市科学技术进步三等奖,2007年获得宁波十大甬商卓越奖,2007年被授予中央民族大学荣誉教授.历任北仑装璜五金厂厂长|宁波海伦琴凳有限公司董事长|宁波北仑海伦投资有限公司执行董事.现任海伦钢琴股份有限公司董事长|总经理,宁波海伦乐器部件有限公司执行董事兼总经理,宁波双海琴壳有限公司董事长.
顾晓春	男	硕士	1953	顾晓春:董事长,中国国籍,无境外永久居留权,男,60岁,中共党员,经济学硕士,高级经济师.现任上海华虹(集团)有限公司总裁|上海华虹NEC电子有限公司董事|华虹半导体有限公司副董事|上海华虹国际公司董事|上海华力微电子有限公司董事|上海集成电路研发中心有限公司董事长|上海虹日国际电子有限公司董事长|华虹国际(美国)公司董事长|华虹国际管理(上海)有限公司执行董事.2004年2月起担任华虹计通有限董事长,2010年7月起担任股份公司董事长,任期三年.
陈剑波	男	博士	1965	陈剑波先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工学博士,教授|博导.曾任上海交通大学电子工程系助教|讲师|副教授|教授|博导;上海交大信息安全学院副院长,上海交大慧谷信息产业股份有限公司董事总经理;上海科技投资公司副总经理|党委委员;上海张江(集团)有限公司党委书记|总经理并兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司董事长;上海华虹(集团)有限公司副总裁|工会主席,并兼任上海华虹科技发展有限公司董事长|总经理和上海集成电路研发中心有限公司董事总裁.现任上海华虹(集团)有限公司总裁|党委委员并兼任上海华虹科技发展有限公司董事长|上海华虹置业有限公司董事长和上海华虹计通智能系统股份有限公司董事.陈先生于电子工程领域拥有逾15年经验.自二○一二年二月起为华虹半导体有限公司非执行董事.
赵明	男	硕士	1966	赵明先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,中共党员|高级会计师.曾任上海贝尔有限公司副总裁兼财务部经理;上海贝尔阿尔卡特股份有限公司副总裁兼秘书长|党委委员|执行委员会成员;上海华虹(集团)有限公司纪委书记;上海华虹计通智能系统股份有限公司监事长;现任上海华虹(集团)有限公司副总裁|党委委员,上海华虹计通智能系统股份有限公司董事长.
项翔	男	博士	1973	项翔先生,男,汉族,籍贯浙江金华,出生于1973年10月,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历|博士后.2000年7月参加工作,中共党员.曾担任上海市信息化专家委秘书,上海市信息化委员会研究室主任;2009年起担任上海华虹(集团)有限公司副总裁|党委委员|董事会秘书.
陈林森	男	硕士	1961	陈林森先生,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,研究员,教授|博士生导师,享受国务院政府特殊津贴.1986年至2001年历任苏州大学激光研究室副主任,苏州大学信息光学工程研究所副所长|所长,2001年至2008年任苏州苏大维格光电科技股份有限公司前身苏州苏大维格数码光学有限公司董事长,2008年至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司董事长,苏州维旺科技有限公司董事长,苏州维业达触控科技有限公司董事长,江苏维格新材料科技有限公司董事长,江苏省政协委员,中国光学学会全息与光信息处理专业委员会主任,全国纳米标准化委员会委员,国家863计划微纳重大项目首席专家|国家重大科学仪器设备开发专项首席专家|国家科技奖励评审专家|苏州无党派知识分子联谊会会长.
陈作涛	男	本科	1970	陈作涛先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学学士.1992年至1997年任北京建材集团建材科学研究院金鼎分公司市场部经理|总经理;1997年至今任北京德之宝投资有限公司执行董事,2004年至2009年兼任北京珞珈风文化发展有限公司监事,2006年至2010年兼任天润成(北京)资源节能科技有限公司监事,2007年至2009年兼任中国节能(香港)有限公司董事长,2007年至2010年任天壕有限董事长,现任天壕节能科技股份有限公司董事长,兼任中国节能协会副理事长|中国节能协会节能服务产业委员会主任委员|北京外商投资企业协会副会长|北京能源协会副会长|武汉大学董事会董事|武汉大学青年联合会副主席|天壕低碳技术研究院院长;2010年|2011年|2012年连续三年被中国节能协会节能服务产业委员会评选为“中国节能服务产业风云人物”.
魏恺言	男	硕士	1963	魏恺言:董事长兼总经理,1963年出生,硕士学位.中国国籍,无境外永久居留权.1990年至1992年在深圳深华工贸公司工作,任部门经理等职务.1992年至1995年在深圳清华中银微电子有限公司工作,任副总经理.1995年至2003年在北京兆日工作,任董事|总经理.2003年创办深圳兆日科技股份有限公司,任公司董事长|总经理.主持兆日支付密码系统项目,荣获国家科技进步二等奖|密码科技进步一等奖(省部级)荣誉;主持兆日银行汇票密押机专用集成电路项目,荣获“九五”国家重点科技攻关计划优秀科技成果奖.魏恺言先生是国家密码管理局可信计算国家标准(TCM)专项组成员|中国密码学会密码发展专业委员会理事,是公司多项专利的发明人.
李新民	男	硕士	1949	李新民,男,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,教授级高级工程师.曾任天津工业大学副教授|教授,计算中心主任.享受国务院政府特殊津贴,被评为天津滨海新区各行业各领域十佳领军人才.现任天津膜天膜工程技术有限公司董事长.至本报告期末担任天津膜天膜科技股份有限公司董事长.
常厚春	男	本科	1962	常厚春先生:中国国籍,拥有新加坡永久居留权,1962年2月出生,本科学历,高级工程师,第十届全国人民代表大会代表,曾荣获“全国劳动模范”|“广东省优秀民营企业家”|“广州市科技之星”等称号,并担任广州市民营科技型企业协会会长.常厚春先生为公司的创始股东,1996年至2005年,担任公司董事长兼总经理;2005年至2010年12月担任DevotionEnergyGroupLtd.执行董事|首席执行官;2009年12月至今任广州迪森热能技术股份有限公司董事长.现兼任DevotionEnergyGroupLtd.董事|ClimateHoldingLtd董事.
杨震华	男	博士	1960	杨震华先生,董事长兼总经理,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,工商管理硕士(MBA),艺术管理博士,高级经营师.曾任上海音像出版社电视部主任|发行总站常务副站长|中华文艺音像出版社常务副社长.现为上海文化发展基金会评审评估专家,中国电视剧制作产业协会副会长,上海市广播电视节目制作业行业协会会长|上海电视艺术家协会副主席.杨震华先生被中国广播电视协会评为全国优秀出品人,澳门国际电视节优秀制片人,中国电视剧产业二十年突出贡献出品人,虹口区领军人才|第三届虹口区优秀中国特色社会主义事业建设者,第七届上海德艺双馨电视艺术工作者,第十届全国十佳电视剧出品人.现任上海新文化传媒集团股份有限公司董事长兼总经理,渠丰国际|新文化影业执行董事,丰禾朴实|天合盛世|国际交流|派锐纳|华琴影视|龙虎山水|兰馨影业|凯羿影视|惊幻科技董事长.
沈健生	男	大专	1963	沈健生先生:中国籍,无境外居留权,1963年6月生,大专学历,中共党员.1987年2月至1990年9月,任无锡县后宅镇团委副书记兼占桥村团支部书记;1990年9月至1992年9月,任无锡县后宅镇党委宣传干事;1992年9月至1998年8月,任职于无锡县铝材铝箔厂,历任副厂长|厂长;1998年8月至2010年11月,历任乡企管站副站长|银邦有限董事长兼总经理;2010年12月至今,任公司董事长,本届任期从2014年2月18日至2017年2月18日.
罗建文	男	本科	1948	罗建文,男,汉族,1948年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于成都电讯工程学院遥控遥测专业.2010年8月至今,任公司董事长|法人代表.罗建文先生先后主持或参与了国家|部省计划科研课题数十项,曾获湖南省重大科技成果进步奖|电子部重大科技进步奖|中国仪器仪表学会科学技术创新奖等;主持研制的“5E智能灰熔融测试仪”|“5E红外快速煤质分析仪”等获国家重点新产品证书;获得了数十项专利;曾获“长沙市优秀中国特色社会主义建设者”|“长沙市首届转型升级十佳突出贡献企业家”|“2013年度长沙市知识产权创造领军人物”等称号;连续三届当选为长沙市政协委员.罗建文先生为第六届全国煤炭标准化技术委员会煤炭检测分会委员,参与了十余项国家标准|行业标准的起草工作.
周红卫	男	本科	1967	周红卫先生,1967年出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权,曾担任日本恒星(南京)电脑系统有限公司项目经理及部门总经理|宏图东方信息系统有限公司副总经理等.2006年6月至今任江苏润和软件股份有限公司董事长兼总裁.周红卫先生担任政协南京市第十三届委员|江苏省软件行业协会外包分会副会长|南京市软件行业协会副秘书长|2012年任南京市工商联副主席.
万国江	男	硕士	1964	万国江:董事长,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年生,高级工程师,工商管理硕士,中共党员.2007年11月至今任江门市科恒实业股份有限公司研发中心主任;2007年11月至2010年11月任科恒股份第一届董事会董事长|总经理.万国江先生2010年11月当选为第二届董事会董事,并任发行人董事长|总经理,任期至2013年11月.2013年11月换届续任董事长|总经理.
赵晓东	男	高中	1980	赵晓东先生,中国国籍,无境外居留权,1980年生,高中学历,新加坡南洋理工大学肄业.2010年7月至今,在常熟市恒泰投资有限公司担任董事长兼经理;2010年11月至今,担任常熟市天恒投资管理有限公司执行董事兼经理;2002年8月至今,先后担任常熟市天银机电股份有限公司执行董事|经理,现任常熟市天银机电股份有限公司董事长.
李洪国	男	大专	1973	李洪国先生:1973年9月出生,大专,中国国籍,无永久境外居留权.曾任山东东大化学工业集团树脂厂技术员|聚合物公司业务员;2003年1月至2009年5月历任联创有限副总经理|总经理;2009年5月至2010年6月任联创有限董事长;现任山东联创节能新材料股份有限公司董事长|总经理.
樊立	男	中专	1960	樊立先生:董事长,1960年生,中专学历,在读清华-英国格拉斯哥商学院国际总裁班.中国国籍,无境外永久居留权.1983年至1988年,担任北京铝制品三厂生产科科长,1988年至1993年,担任北京三方保温藏储工程技术公司经理,1993年至1998年,担任北京太空网架板业有限公司董事长,1999年至2000年,担任北京太空板结构工程有限公司董事长,2000年至今,担任北京太空板业股份有限公司董事长,从2013年1月7日开始担任公司总经理,2008年至今,担任北京节能和资源综合利用协会副理事长.
朱红玉	女	本科	1961	朱红玉:女,经济师,湖南师范大学公共关系专业毕业.先后在湖南省169厂|娄底煤机厂|娄底地区军分区八一机械厂工作,荣获广州军区三等功;曾任湖南省娄底市工商联常委|妇委会主任,湖南省娄底市政协委员.1995年创办湖南红宇耐磨新材料股份有限公司,为湖南红宇耐磨新材料股份有限公司创始人.现任湖南红宇耐磨新材料股份有限公司董事长|长沙市人大代表.
孙祥祯	男	本科	1936	孙祥祯先生,1936年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,教授.曾任南京大学化学系有机化学教研室主任,南京大学材料科学与工程系副主任,国家863计划新材料MO源研究开发中心主任.自1986年先后主持国家863计划MO源项目|MO源国家重点科技攻关项目等研究工作,是国家科技部的国家863计划新材料MO源研究开发中心创始人.曾获国家科技部授予的“八六三计划先进个人”称号|国家科委授予的“八六三”计划先进工作者一等奖|并作为MO源项目第一完成人获得国家教委授予的科学技术进步二等奖;其主持的MO源课题获国家教育部科学技术进步二等奖,发表论文40余篇.2000年公司设立时孙祥祯即被聘为公司副总经理兼技术总监.孙祥祯于2002年3月从南京大学正式退休后,全职在公司工作,并先后担任技术总监|副总经理|总经理兼技术总监等职.江苏南大光电材料股份有限公司董事长.
叶小平	男	博士	1963	叶小平先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国牛津大学博士学历.多年从事医药临床的研究和管理工作,2005年3月起任职于杭州泰格医药科技股份有限公司,现担任杭州泰格医药科技股份有限公司董事长兼总经理.
王长春	男	本科	1968	王长春,2002年4月创建长亮有限以来,历任执行董事兼总经理|董事长兼总经理.2010年8月,当选长亮科技第一届董事会董事长兼总经理.2013年9月,再次当选长亮科技第二届董事会董事长兼总经理,2014年3月辞任总经理.
杨斌	男	硕士	1969	杨斌先生,中国国籍,无永久境外居留权.1969年出生,硕士学位.2009年9月至今,任公司董事长|总裁,担任中国城市燃气协会常务理事.
张京豫	男	硕士	1963	张京豫先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1963年12月,硕士.1993年至2000年期间就职于深圳市运输局下属企业货运中心.2000年至今,任公司董事长|总经理.
范纪军	男	本科	1973	范纪军,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权.浙江省机械工业学校毕业,中共党员,工程师,浙江省天台县政协委员.2011年12月被浙江省中小企业优秀企业家评选委员会|浙江省中小企业协会评为“浙江省中小企业优秀企业家”.1995年至1998年担任车辆电器厂(永贵有限前身)技术员.1999年至2003年任车辆电器厂副厂长,负责销售工作.2003年3月至2010年9月任永贵有限副总经理,2010年9月至今任永贵有限|公司董事长.
林皓	男	硕士	--	林皓先生,现任北京北信源软件股份有限公司董事长|总经理;作为资深信息安全技术专家,林皓先生长期担任国家安全部门和公安部门的信息安全技术顾问,在林皓先生牵头负责下,公司荣获2010年度国家科学技术进步二等奖.林皓先生1988年7月毕业于原电子工业部杭州电子工业学院(现杭州电子科技大学),曾就职于原电子工业部南京第十四研究所|南京信源自动化技术公司,林皓先生自1991年开始研究反病毒技术,具有丰富的信息安全产品研究|开发经验.林皓先生凭借其对国内外信息安全技术发展趋势的敏感和准确把握,开发了具有自主知识产权的杀毒专家|违规联网监控|内网安全及补丁分发管理系统|主机监控强审计系统|网络安全管理平台|网络准入控制系统|可移动存储管理系统|存储介质信息消除系统|信息安全通告平台等多个创新性信息安全产品.同时,林皓先生屡获殊荣,曾荣获中国信息化突出贡献人物|中国信息产业风云人物等荣誉称号及第五届科技之光优秀企业家|改革开放三十年中国信息安全产业终身成就奖|中国软件行业领军人物等诸多奖项.林皓先生还多次参与国家级信息安全项目的规划实施及相关标准制定,并多次协助国家信息安全机构拟定及修改有关规定,为中国信息安全事业做出了重大贡献.
李平	男	本科	1967	李平先生,1967年生,中国籍,无境外居留权,本科学历.历任北京核工程研究院工程师;香港联视电子有限公司总裁助理|中国区行政总监;北京大唐电信集团十维电信公司总经理.现任北京东土科技股份有限公司第三届董事会董事长;北京东土电信技术有限公司董事长|总经理;全国专业标准化技术委员会全国工业过程测量和控制标准化技术委员会委员;北京市石景山区政协委员;北京市石景山区工商联副主席;美国匹兹堡大学工学院客座教授;北京工业互联网产业联盟理事长.
刘士钢	男	本科	1960	刘士钢先生:中国国籍,无永久境外居留权,1960年出生,大学学历,高级工程师.现为江苏省政协委员|靖江市政协常委|泰州市工商联副会长|中国工程机械学会测试技术分会副理事长|中国空气动力学测控专业委员会委员.1982年1月至1989年4月曾任职于扬州无线电二厂工程师,1989年5月至1993年2月曾任江苏靖江工程技术研究所副所长,1993年3月创立江苏东华测试技术股份有限公司,现任江苏东华测试技术股份有限公司董事长.
王召明	男	本科	1969	王召明先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于内蒙古农业大学,高级工程师.2001年至2010年8月,任蒙草有限执行董事|董事长|总经理;2010年8月至2014年4月,任蒙草股份董事长|总经理;现任蒙草股份董事长,兼任中国畜牧业协会草业分会会长|内蒙古自治区风景园林学会副会长|2011CCTV中国经济年度人物.
龙昌明	男	本科	1966	龙昌明先生,1966年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国致公党党员,南京人大代表,江苏省贵州商会会长,江苏省(贵州省)工商联常委,江苏省致公党省经济委员会副主任.光一科技第一届|第二届董事会董事长;2009年至今任光一投资执行董事;全资子公司苏源光一董事长;全资子公司智友尚云|光一贵仁执行董事;控股子公司云商天下董事长|索瑞电气董事;参股子公司中云文化大数据董事;天擎华媒(北京)科技有限公司董事长.
胡赓熙	男	博士	1964	胡赓熙,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士.历任中国科学院生物化学和细胞生物学研究所研究员|国家863计划生物技术专家小组成员|中国科学院微观生物学专家委员会成员|铭源医疗发展有限公司董事|上海数康生物科技有限公司副董事长和总经理|湖州数康生物科技有限公司执行董事兼总经理.现任我武咨询董事长|YorkWin董事|铭晨投资执行董事|浙江我武生物科技股份有限公司董事长兼总经理.
唐岳	男	本科	1963	唐岳,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历.湖南省第十一届人大代表,中共湖南省第九届代表大会代表,中国制药装备行业协会副理事长,湖南省工商联常委.先后获得湖南省工商联合会等七部门授予的“首届湖南省优秀青年民营企业家”称号;湖南省人民政府授予的“湖南省劳动模范”称号;中国工业经济研究会授予的“中国工业行业领军人物”称号;中国医药企业协会等授予的“2006中国医药行业十大创新人物优秀奖”称号;湖南省委省政府授予的第二届“湖南省优秀中国特色社会主义事业建设者”称号;中华全国工商业联合会等授予的“中国优秀民营科技企业家”称号;湖南十大经济人物评选活动组织委员会授予的“第七届湖南十大杰出经济人物”称号.近五年均就职于楚天科技,现任楚天投资董事长,公司董事长|总裁.
陈炽昌	男	大专	1971	陈炽昌,男,出生于1971年,中国国籍,无境外居留权,高等专科学历.长期从事计算机|信息化服务领域的工作,1996年-2001年任中山恒晋董事长|总经理,2001年-2002年任中山公用信息服务产业发展有限公司营运总监,2003年-2010年任全通数码董事长,2005年-2010年任全通有限执行董事,2010年至今任广东全通教育股份有限公司董事长|总经理.
丁敏华	男	硕士	1965	丁敏华,公司董事长|总经理1965年生,男,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,1990年加入中国磁记录设备公司,历任分公司技术科长|总工程师,2001年任正华电子执行董事,现任杭州炬华科技股份有限公司董事长|总经理.
邓亲华	男	大专	1950	邓亲华先生,现任成都天保重型装备股份有限公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南民族学院,专科学历.2008年7月至2009年11月,任成都天保重型装备股份有限公司董事长|总经理;2009年11月至今,任成都天保重型装备股份有限公司董事长;2009年2月至今,任天圣环保工程(成都)有限公司董事长;2013年1月至今,任成都天保节能工程有限公司董事长.2014年6月19日至今,为成都市嘉鹏翔商贸有限公司控股股东.
居年丰	男	硕士	1972	居年丰先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年5月,工商管理硕士.曾任阿克苏诺贝尔中国有限公司重庆代表处项目经理|代表处经理,博腾实业|亿腾化工|博腾科技董事长,博腾有限董事长|总经理.现任公司董事长,兼任博腾欧洲董事长,海腾制药和飞腾科技执行董事,海腾进出口执行董事和总经理,海凯技术和博腾美国董事.
童之磊	男	硕士	1975	童之磊先生,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,国际工商管理专业,经济师,北京市东城区第十五届人民代表大会代表|中华全国青年联合会教育界别秘书长|北京市青年联合会委员|北京市东城区青年联合会副主席|中国版权协会副理事长|中国音像与数字出版协会副理事长|中国版权协会反盗版委员会主任|中文“在线反盗版联盟”秘书长|中国书刊发行业协会非国有书业工作委员会副主任|全联书业商会副会长|中国出版协会常务理事|中国出版协会民营工作委员会副主任|韬奋基金会理事.童之磊先生自1999年9月至2000年10月任教育门户网站易得方舟(www.fanso.com)董事及首席运营官;自2001年10月至2003年12月任泰德新媒体集团(香港)执行总裁|深圳市泰德时代科技有限公司董事长.2000年12月发起成立中文在线,现任北京中文在线数字出版股份有限公司董事长兼总经理|文睿投资执行董事|中文教育执行董事|杭州中文在线董事长|中文传媒监事|湖北中文在线董事长|在线教育首任董事|北京亚杰商汇咨询有限公司董事.童之磊先生1998年获得清华大学学士学位,2000年获美国麻省理工学院(MIT)与清华大学联合培养的国际工商管理硕士(IMBA)学位.童之磊先生是国内最早的大学生创业者之一,首届“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛冠军队队长.童之磊先生2014年获得由达沃斯世界经济论坛组织授予的“全球青年领袖(YoungGlobalLeaders)”奖项;2013年获得“北京青年五四奖章”;2012年荣膺“中关村十大年度人物”;2011年荣获“中国版权产业风云人物”奖项.1999年,童之磊与同学一起创建了国内大学生门户网站“易得方舟”,2000年创立了中文在线.经过多年探索,童之磊最终确定了中文在线全媒体出版的商业模式,即以版权机构|作家为正版数字内容来源,进行内容的聚合和管理,面向手机|手持终端|互联网等出版媒体提供阅读产品;为数字出版和发行机构提供数字出版运营服务;通过版权衍生产品等方式提供数字内容增值业务.
江春华	男	本科	1972	江春华:男,生于1972年3月,1994年至2000年就职于华北电力设计院;2000年11月至2004年4月历任恒华有限执行董事|经理;2005年12月至2009年12月先后在上海恒桦|天津恒华和云南电顾任职;2007年10月至2009年12月担任恒华有限副经理;2010年1月至今担任恒华科技董事长.江春华毕业于武汉测绘科技大学,本科学历.
陆文斌	男	硕士	1964	陆文斌,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年1月出生,硕士,电子科技大学名誉教授.陆文斌先生于1979年考入电子科技大学,获计算机工程专业学士学位|计算机软件专业硕士学位,后留校在电子科技大学所属计算机研究所从事科研任务,1991年被破格晋升为副教授.1992年,受电子科技大学委派,作为股东代表出任四川电子信息股份有限公司副总经理|总工程师,全面负责公司技术工作.2001年起,任四川创意信息技术股份有限公司法人代表|董事长.陆文斌先生曾参加了国家“七五”重点攻关项目“华胜3000系列超级微机工程工作站”的开发工作,为该项目“浮点加速部件”FPA开发负责人,该项目获“国家科技进步三等奖”|“机械电子工业部科技进步一等奖”;参加了国防科工委“军用可剪裁实时操作系统(嵌埋型)”项目研发工作,为该项目主要开发人之一,该项目获电子工业部“科技进步二等奖”;参加了电子工业部“EMUL-85A在线仿真器”项目开发工作,为该项目主要设计人之一,该项目获四川省“科技进步三等奖”;主持开发了西南航空“航空安全监察管理信息系统”项目,该项目获“国家重点新产品”证书|“成都市科学技术成果”证书.
刘光	男	硕士	1971	刘光:男,中国国籍,无境外永久居住权,1971年2月出生,硕士学历.曾任中国工商银行江苏省分行胥浦直属支行科技科工程师,深圳市印像计算机系统有限公司监事,深圳市迪瑞计算机技术有限公司董事和总经理,北京东方网力科技有限公司董事长|总经理.现任东方网力董事长|总经理,兼子公司重庆网力执行董事.
孙景涛	男	大专	1965	孙景涛,2009年至2011年10月任新观念典当董事;2010年12月至2012年9月任汇丰源担保董事;2010年2月至今任恒汇通执行董事|总经理;2005年3月至今,任公司董事长,2010年7月至今,任公司总经理.
沈继业	男	硕士	1967	沈继业先生,1967年生.曾任北京新新通用电气技术公司技术工程师|北京天火信息咨询公司总经理|上海绿盟计算机网络安全技术公司总经理,绿盟有限董事长|总裁.现任北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司董事长|总裁.
俞凌	男	硕士	1966	俞凌,男,中国籍,无境外永久居留权,1966年7月出生,硕士研究生学历,毕业于中国人民解放军信息工程大学,曾任新疆军区某部工程师|副部队长,现为中国自动化学会常务理事|中国自动化学会专家咨询工作委员会副主任委员.于1998年9月作为公司发起人股东创立北京安控科技股份有限公司并担任总经理职务;2002年1月至2015年2月担任公司董事长兼总经理;2015年2月至今担任公司董事长.
张力新	男	本科	1955	张力新先生,1955年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师,政协唐山市第十届委员会委员,中国计量测试学会流量计量专业委员会委员,全国城镇供热标准化技术委员会委员,中国计量协会能源计控技术工作委员会副主任.主要经历:1977年2月至1978年2月,在唐山市无线电仪表修理厂工作;1978年2月至1982年1月,就读于西南交通大学电气化铁道供电专业;1982年1月至1985年1月,任铁道部第三勘测设计院助理工程师;1985年1月至1994年7月,任煤炭科学研究总院唐山研究院水力采煤研究所高级工程师;1994年9月至1996年3月,在汇中仪表工作;1996年3月至2010年8月,历任汇中仪表董事|董事长|总经理,汇中威顿董事长|总经理|执行董事;2010年8月至今,任公司董事长|总经理.
温德乙	男	硕士	1961	温德乙,中国国籍,未拥有永久境外居留权,男,1961年出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级工程师.曾任东港变压器厂厂长,丹东电业局设备修造厂厂长,丹东特种变压器厂厂长,辽宁欣泰输变电集团有限公司总经理,现任辽宁欣泰董事长|总经理,丹东欣泰电气股份有限公司董事长,任职期限为2013年7月-2016年7月.
梁勤	女	硕士	1971	梁勤,女,1971年10月出生,大专学历,高级经济师,扬州市工商联副主席,扬州市第七届人大常委.曾荣获“全国关爱员工优秀民营企业家”|“全国电子信息行业优秀企业家”|“江苏省第五届优秀中国特色社会主义事业建设者”|“江苏省优秀女企业家”|“江苏省三八红旗手”|“江苏省第四届春蕾计划爱心捐助先进个人”|“扬州十大新闻人物”|“扬州市劳动模范”|“扬州英才培育计划第一期中青年优秀企业家”|“扬州市十大功臣”|“扬州市当代儒商”|“扬州市十佳巾帼科技创新之星”等荣誉称号.2000年3月至2004年6月历任扬州扬杰电子有限公司(现更名为“江苏扬杰投资有限公司”)执行董事|总经理;2006年8月至2011年4月历任扬州扬杰电子科技有限公司董事长|总经理|执行董事;2011年4月起任扬州扬杰电子科技股份有限公司董事长|总经理;2009年5月至2010年9月任扬州杰利半导体有限公司董事长;2009年5月起任扬州杰利半导体有限公司董事|总经理;2010年12月起任扬州杰杰投资有限公司执行董事;2011年5月起任江苏扬杰投资有限公司董事长;2012年2月起任江苏爱普特半导体有限公司董事长;2014年7月起任扬州杰盈汽车芯片有限公司董事长|总经理.
孙志强	男	本科	--	孙志强先生,大学函授本科学历,高级工程师,国家一级注册建造师,现任北京恒通创新赛木科技股份有限公司董事长|总经理|北京市政协委员|北京市房山区工商联主席|乌苏市人大代表.孙志强先生1978年-1983年曾任房山区琉璃河建筑队工长,1983年-1996年曾任房山区琉璃河建筑分公司副经理,1992年-2001年曾任翔远装饰执行董事,1997年-1999年曾任房山区建筑企业集团总公司直属二处经理,2000年-2011年曾任金恒通房地产执行董事,2001年-2010年曾任房建第二分公司经理,2002年-2011年曾任欣福良苑经理,2003年-2011年曾任展鸿租赁经理,2004年-2011年曾任浩然混凝土经理,2006年至今任金恒通达董事长,2006年创办恒通发展,2008年担任恒通发展执行董事|总经理,目前担任恒通赛木的董事长兼总经理,组装公司(北京)执行董事|恒通赛木(新疆)董事长|组装公司(一分公司)负责人|恒通赛木(吐鲁番)董事长.孙志强先生曾荣获“全国劳动模范”|“北京市劳动模范”|“全国优秀项目经理”|“全国建设系统先进个人”|“北京市质量管理优秀企业家”|“全国QC大赛一等奖”|“北京市优秀企业家”|“北京市统一战线先进个人”|“北京市双文明奖章”等多项殊荣.孙志强曾任职的房山区琉璃河建筑队|房山区琉璃河建筑分公司和房山区建筑企业集团总公司直属二处目前均已不再存续,上述单位存续期间均从事传统建筑施工业务,从事的业务与公司并非同一领域;孙志强虽曾承包经营并担任房建第二分公司负责人,但系承包经营关系,且目前已解除承包经营关系;孙志强曾经和目前任职的其他单位均系其投资控制的企业.因此,孙志强与原就职单位不存在竞业禁止情形.
张洪起	男	硕士	1956	张洪起,男,出生于1956年,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师.1989年8月起任职于中塘胶管厂,为公司创立人之一,历任天津鹏翎胶管股份有限公司前身中塘胶管厂厂长|大港鹏翎总经理职务.1998年9月天津鹏翎胶管股份有限公司发起设立后,任公司董事长兼总经理,拥有20余年橡胶行业生产|市场和企业管理实践经验;1989年至今先后获得天津市明星企业家|十佳青年企业家|全国乡镇功勋企业家|天津市劳动模范|天津市“九五”立功优秀经营者等荣誉称号;1990至2000年领导研制EPDM胶管|锁针增强层胶管|分叉胶管产品获得大港区科技进步奖励证书|并获得2007年天津市科学技术进步奖,是新型“环保型THV氟树脂燃油胶管”项目的主要负责人.现任天津鹏翎胶管股份有限公司董事|董事长.
何思模	男	--	1965	何思模先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,民建会员,教授,曾先后兼任民建中央第九届中央委员会企业委员会委员|政协东莞市第十一届委员会常务委员等社会职务.先后担任扬州东方电源设备厂厂长|扬州东方集团公司董事长,2001年任易事特有限公司董事长,2005年2月至今任广东易事特电源股份有限公司法定代表人|董事长|总经理.
唐球	男	本科	1971	唐球先生,董事长,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历;1993年至1994年任长沙电表厂技术员;1994年至1998年任深圳市深软电子技术有限公司开发工程师;1998年至2001年任深圳市亚美联电子技术有限公司职员;2001年9月至2004年8月任深圳市赢时胜电子技术有限公司执行董事|总经理;2004年8月至2010年3月任深圳市赢时胜信息技术有限公司执行董事|总经理;2010年3月起任深圳市赢时胜信息技术股份有限公司董事长|总经理.
张齐春	女	本科	1939	张齐春女士,女,1939年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于成都电讯工程学院(现电子科技大学),本科学历,学士学位.2008年1月至今任北京核高基副董事长.近五年均在北京东方通科技股份有限公司任职,现任北京东方通科技股份有限公司董事长.
高鸣	男	本科	1971	高鸣先生:现任上海安硕信息技术股份有限公司董事长,中国国籍,无境外居留权,1971年生.1994年获得上海外国语大学新闻传播学院传播系学士学位.1994年至1996年任职于上海日用化学集团公司妮维娅(上海)有限公司,1996年至1998年任职于上海日用化学集团公司;1999年至2010年任上海晨熙有限公司执行董事;2001年至2011年2月任上海安硕信息技术有限公司董事长,现任上海安硕信息技术股份有限公司董事长.
陈少美	男	高中	1962	陈少美先生:1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,中国饲料工业协会常务理事,全国饲料添加剂专业委员会副主任,广东省饲料工业协会副会长,珠海市饲料企业协会副会长,珠海市私营企业协会副会长,珠海市第五|六|七|八届人大代表.曾荣获珠海市“ZHTV”年度经济人物,改革开放三十年推动中国饲料工业发展“十大新锐人物”.1991年8月至今为公司法人代表|董事长|总经理.现任广东溢多利生物科技股份有限公司董事长|总经理,珠海市金大地投资有限公司董事.
耿殿根	男	硕士	1956	耿殿根,中国国籍,曾拥有加拿大永久居留权,已于2014年12月放弃,男,汉族,毕业于美国德克萨斯阿灵顿商学院,硕士学历.1980年3月至1987年11月在北京工艺品进出口公司担任业务员;1987年12月至1991年1月任北京京美电子技术有限公司业务经理;1991年至1995年在北京华电通信公司担任经理;1995年至1998年任光环集团网络通信部经理;2002年8月19日至2010年3月12日担任百汇达执行董事兼总经理,2010年3月12日辞去百汇达总经理职务,2011年7月30日起不再担任百汇达执行董事职务;自1999年创立光环新网并担任总经理至2014年3月,现任北京光环新网科技股份有限公司董事长,任期至2015年11月.
刘迪	女	--	1961	刘迪女士,1961年5月出生,身份证号11010819610512××××,中国国籍,无境外永久居留权;1980年至1994年,任中国纺织科学研究院合成纤维所助理工程师;1994年至1997年,任北京三联纺织化纤新技术集团董事兼销售部经理;1997年至1999年,任北京吉玛三联纺织化工工程有限公司董事兼销售部经理;1999年创立虹普有限至今,任执行董事兼总经理;2006年至2010年期间,曾兼任三联卓越董事长兼总经理;2013年8月至今,兼任浙江恒逸董事;现任发行人董事长兼总经理.
杨建平	男	--	1964	杨建平,男,中国籍无境外永久居留权1964年出2001年2月至2010年12月担任雪2010年12月至2011年2月担2011年2月至今任股份公司
黄煜	男	本科	1969	黄煜先生,1969年7月出生,1992年毕业于北方交通大学计算机技术与应用专业,本科学历.1992年-1994年就职于北京科星电子技术有限公司,1994年-1998年在北京市中关村从事个体经营,1998年6月创立北京飞天诚信科技有限公司,1998年6月-2010年11月任公司董事长|总经理,2010年12月至今任飞天诚信科技股份有限公司董事长;现兼任中国计算机用户协会理事,中国计算机学会计算机安全专委会及信息保密专委会委员.
王仁宗	男	硕士	1964	王仁宗先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,硕士.1990年7月至1994年5月担任中山永利日用化工有限公司技术开发部部长,1994年5月至1995年10月担任中山绿之风化学制品有限公司总经理,1995年11月至2007年1月期间分别担任应城富邦执行董事|总经理|副总经理,2007年1月至今任湖北富邦科技股份有限公司董事长,2010年10月至今兼任武汉诺唯凯执行董事|总经理;兼任孝感市第四届人民代表大会代表,应城市第七届人民代表大会常务委员,应城市科学技术协会常务理事,应城市精细化工协会理事长.
李炜	男	本科	1942	李炜先生:中国国籍,无境外永久居留权,1942年出生,汉族,高级经济师.1967年毕业于合肥工业大学电力系统自动化专业,获学士学位,1967年-1978年任江西省六五一电厂技术员|1978年-1984年历任安徽阜阳电业局助理技术员|副总工程师|副局长|局长,1984年-1985年任合肥市供电局局长,1985年-1992年任安徽省电力局副局长.1992年任国祯实业董事长,2011年1月辞去国祯实业董事长|董事职务,1994年任国祯集团董事长兼总经理,1997年至今任安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事长.曾获得安徽“十佳环保人士”称号|安徽省“五一”劳动奖章|“安徽省百万职工跨世纪赶超工程功臣”|“安徽省十大经济人物”|“2004年度水工业10大人物”等荣誉称号.现任安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事长.其担任安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事的任期为2012年12月至2015年12月.
丁彦辉	男	本科	1973	丁彦辉先生:男,1973年9月出生,中国国籍,无境外居留权,深圳市艾比森光电股份有限公司创始人之一,毕业于甘肃陇东学院中文专业.1997年3月至1997年7月在深圳海天版务公司从事采编|记者工作,1997年7月至1997年11月在深圳京华证券从事证券经纪人职业,1998年1月至2001年1月在深圳金港特电子有限公司担任销售经理,2001年2月至2001年7月在深圳市虹视实业有限公司担任销售经理.2001年8月与任永红先生和邓江波先生共同设立了深圳市艾比森光电股份有限公司前身深圳市艾比森实业有限公司,历任董事长|总经理.现任深圳市艾比森光电股份有限公司董事长|总经理,任期至2016年12月,并任惠州艾比森执行董事|香港艾比森负责人.
裴振华	男	硕士	1959	裴振华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,中欧国际工商学院毕业,获工商管理硕士(MBA)学位.1984年7月至1997年10月,就职于江苏省纺织研究所,先后在针织研究室|新产品经营部工作.1997年创办天华有限,1997年11月至2007年12月,任天华有限董事长兼总经理.2007年12月至今,任苏州天华超净科技股份有限公司董事长兼总经理,主持公司全面工作.兼任中国物理学会静电专业委员会委员|中国电子仪器协会防静电装备分会副理事长|苏州市政协委员|苏州工业园区个私企业联合党委委员.
郭锡禄	男	大专	1948	郭锡禄先生:康跃科技股份有限公司董事长,男,1948年10月生,大专学历,高级工程师.1970年1月至1994年1月历任齿轮箱厂工厂技术员|工厂厂长;1994年2月至2001年12月任增压器厂工厂厂长;2001年12月至2010年8月任康跃有限董事长;2010年8月至今任康跃科技股份有限公司董事长.
徐炜	男	硕士	1972	徐炜先生:1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学哲学学士|法律辅修学士,哈佛大学哲学|公共政策双硕士.徐炜先生1996年至1998年在北大方正集团集团办任职,1998年至2003年在美国哈佛大学留学,2003年下半年回国并筹备长春四达工业激光科技有限公司设立,2004年至2005年长春四达工业激光科技有限公司担任董事长|总经理,2005年4月至2005年12月任上海多来米中文网总经理.2006年起任公司董事长|总经理.
高鹏	男	本科	1973	高鹏先生:1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科|经济学学士|注册会计师.高鹏先生1996年至2000年任中信会计师事务所审计经理,2000年至2003年任德勤华永会计师事务所审计经理,2004年至2010年任陕西西北新技术实业股份有限公司董事会秘书.2010年8月加入北京腾信创新网络营销技术股份有限公司,现任北京腾信创新网络营销技术股份有限公司董事|董事会秘书|财务负责人和副总经理.
林建伟	男	--	1966	林建伟先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,高级经济师,常熟光伏产业协会副理事长|常熟市浙江商会常务副会长|常熟市政协十二届|十三届委员.历任浙江力宝高新建材股份有限公司董事长|总经理,江苏力宝建材工业有限公司执行董事|总经理,南京金华韩机电设备有限公司董事.2008年3月至2010年7月担任中来有限副总经理,2010年7月至8月担任中来有限执行董事|总经理,2010年8月至2011年5月担任中来有限董事长|总经理,2011年5月至今担任苏州中来光伏新材股份有限公司董事长|总经理,现兼任苏州普乐投资管理有限公司和常熟高阳环保材料贸易有限公司执行董事|杭州亚九投资有限公司董事.林建伟先生是苏州中来光伏新材股份有限公司已获授权的8项发明专利|22项实用新型专利的主要发明人,主持实施了江苏省高新技术产品5项,国家火炬计划项目“高阻隔耐紫外老化太阳电池背膜”1项,主持的“中等表面能四氟型太阳电池背膜”项目获得科技部科技创新基金|江苏省科技成果专项资金和江苏省科技支撑计划资金的支持.在国际权威期刊PhotovoltaicsInternational(英国)发表学术论文1篇,并先后在中国太阳级硅及光伏发电研讨会(CSPV)|国际太阳能产业及光伏工程展览会暨论坛(SNEC)|国际光学工程学会(SPIE)|中美APP|《新能源》|《太阳能光伏》等会议和杂志上发表技术报告和论文多篇.林建伟先生为苏州中来光伏新材股份有限公司核心技术人员.
邹支农	男	本科	1968	邹支农,男,苏州天孚光通信股份有限公司董事长|总经理|总工程师,1968年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,吉林工业大学本科学历,机械设计及制造专业.邹支农于1991年7月进入吉林省四平市鼓风机厂工作,历任技术科工程师|计算机处工程师;1995年7月至2001年9月任四平大众电脑有限公司总经理;2001年10月至2004年6月任苏州豪亿数码网络有限公司技术经理;2004年7月至2005年6月任苏州工业园区名展科技工程有限公司总经理.2005年7月,邹支农通过公司控股股东的前身天孚贸易与朱国栋共同创办了苏州天孚光通信股份有限公司的前身天孚有限,并一直担任苏州天孚光通信股份有限公司(及苏州天孚光通信股份有限公司前身)董事长|总经理|总工程师.
邓家贵	男	大专	1951	邓家贵:男,1951年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,高级经济师,湖北省劳动模范,享受国务院津贴专家,2003年至2012年连续当选为荆州市人大代表,2013年起当选为湖北省人大代表.1967年至今,在菲利华股份及其前身工作,历任厂长助理|副厂长|厂长|董事长.现担任荆州市新生市场服务有限公司(原荆州市新生房地产开发公司)监事.2014年2月公司召开2013年年度股东大会,经第二届董事会第十一次会议提名,选举邓家贵为公司董事.2014年2月,公司召开第三届董事会第一次会议选举邓家贵为公司董事长.现任湖北菲利华石英玻璃股份有限公司董事长,任期至2017年4月.
宋勇	男	硕士	1963	宋勇先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历.历任白求恩医科大学助教|长春中医学院附属医院华侯百货经销部副经理;自行创业后,历任迪瑞检验负责人|迪瑞有限董事长|迪瑞实业董事长|迪瑞医疗董事长|长春市工商业联合会主席等职务.宋勇先生为公司的创始人,现任长春迪瑞医疗科技股份有限公司董事长,兼任瑞发投资执行董事及总经理.
贺增林	男	大专	1971	贺增林先生,1971年出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权.1994年-1999年任西安信风机电有限公司董事长兼总经理;2000年-2010年任陕西御和文化旅游有限公司董事长;2001年-2005年任西安信风网络工程有限公司董事长;2001年创立西安天伟电子系统工程有限公司,担任董事长兼总经理;2004年创立公司前身西安天和投资控股集团有限公司,自公司设立至今任董事长兼总经理.现任西安天和防务技术股份有限公司董事长|总经理,西安天伟电子系统工程有限公司执行董事|总经理.
钱永耀	男	硕士	1965	钱永耀先生,1965年生,中国国籍,无境外居留权,硕士.1988年至1992年任职于上海国际信托有限公司;1995年至2004年任上海联和投资有限公司总经理助理;2004年至2006年任鑫源投资执行董事;2006年1月至2011年3月任天利有限执行董事.钱永耀先生还曾兼任上海航空股份有限公司董事|上海市有线网络有限公司董事|北京鑫诺卫星通信有限公司董事|上海惠普租赁有限公司副董事长|诺基亚(苏州)电信有限公司副董事长|上海联创投资有限公司董事长|上海中科合臣股份有限公司副董事长|西安通源石油科技股份有限公司董事长和上海贝岭股份有限公司独立董事等多家公司董事职务.现任北京无线天利移动信息技术股份有限公司董事长,兼任公司股东天津智汇执行事务合伙人,兼任上海杭信董事|总经理,上海杭信与发行人无其他关联关系.
吴限	男	本科	1968	吴限:董事长,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,冶金专业,大学本科学历.曾任职于贵州铁合金厂|日东电子,1996年创办深圳市劲拓实业有限公司;2005年起担任深圳市劲拓自动化设备有限公司董事长;2010年1月起任深圳市劲拓自动化设备股份有限公司董事长至今.
邵钦祥	男	--	1954	董事邵钦祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,1954年9月出生,高级经济师.公司实际控制人,一直在花园集团及花园村工作.现任浙江花园生物高科股份有限公司董事长|花园集团董事长兼总裁|花园村党委书记.
高颀	男	硕士	1963	高颀先生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,毕业于西安交通大学高级管理人员工商管理专业.1986年8月至1987年9月,任宝鸡有色金属加工厂技工学校教师;1987年9月至2001年3月,任宝鸡有色金属加工厂一分厂技术组技术员|副组长|组长|一分厂副厂长;2001年3月至2002年2月,任宝鸡钛业股份有限公司熔铸厂厂长兼党总支书记;2002年2月至2004年4月,任宝鸡有色金属加工厂副总工程师;2004年4月至今,任宝钛集团有限公司总工程师;2007年11月至今,任国核宝钛锆业股份公司董事;2010年3月至今任宝钛研究院院长;2011年5月至今,任发行人董事长.
石华山	男	本科	1968	石华山,男,1968年1月23日出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历.1989年至2003年期间,就职于江门市金羚电器有限公司,历任技术科副科长|进出口部部长;2003年至2005年,担任发行人董事|总经理;2005年至今,担任发行人董事长|总经理;2009年至2011年,担任地尔股份董事长与总经理;2004年4月至2010年10月27日担任华健厂法定代表人,2010年10月至2012年2月担任华健电器执行董事;现兼任神韵投资执行事务合伙人|地尔有限执行董事兼总经理|甜的电器执行董事兼经理|中磁机电执行董事|汉宇电器执行董事兼经理.
王廷春	男	博士	1964	王廷春先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,河南中医学院中医系学士,暨南大学医学院硕士|博士,天津中医药大学博士后.王廷春先生具有丰富的临床医疗工作经验,1987年9月至2000年2月,就职于河南省新乡市中医院,历任住院医师|主治医师|急诊科副主任.2000年开始从事新药研发工作,2000年3月至2002年9月,就职于广州鑫辰医药科技开发有限公司,历任临床部经理|副总经理,主要负责项目立项和新药临床研究工作.2002年9月,创办广州博济医药生物技术股份有限公司,专业从事新药研发服务工作,现任广州博济医药生物技术股份有限公司董事长兼总经理.王廷春先生为暨南大学中药专业硕士研究生导师|广东省药学会临床试验专业委员会副主任委员|中华全国工商业联合会医药业商会理事|广东省优秀企业家|世界中医药学会联合会中药上市后再评价专业委员会第一届理事会常务理事|中国中药协会企业与医院药事管理专业委员会常务委员.
姜艳	女	本科	1961	姜艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1961年,高级工程师,大学本科学历,毕业于沈阳化工学院化工机械专业.1988年起,姜女士历任辽阳市助剂总厂厂长|辽阳东宝力化学建材有限公司总经理|辽阳科隆化工实业公司董事长兼总经理|辽宁科隆化工实业有限公司董事长兼总经理,辽阳市政协委员.现任全国工业表面活性剂生产技术协作组理事会理事|中国精细化工协会全国表面活性剂行业委员会理事|辽宁省第十二届人大代表.她本人被授予“中国杰出创业女性”|“中国百位杰出女民营企业家”|辽宁省“五一奖章”|辽宁省“十大创新能手”等荣誉称号.曾主持研制开发的聚羧酸减水剂获中国建筑材料联合会颁发全国建材行业技术革新奖二等奖,省优秀新产品二等奖.在《中国建材报》等专业期刊上发表多篇论文,并被评为辽阳市优秀专家.姜艳现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事长兼总经理,全面负责公司的经营管理工作.
邹左军	男	博士	1958	邹左军先生,1958年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,博士.2001年3月-2011年3月,担任北京九强生物技术有限公司董事长;2011年3月至今担任北京九强生物技术股份有限公司董事长,为九强有限创始人之一,全面负责公司系统运作及发展规划,具体负责中国市场营销工作的组织|实施.其他任职:中国医疗器械行业协会IVD专业委员会(筹)副理事长,北京民营科技实业家协会会员,中国科学院大学校友会副理事长,中国医学装备协会临床检验装备技术专业委员会副主任委员,中关村中创体外诊断产业技术创新联盟联盟副主席.
孔祥洲	男	本科	1961	孔祥洲先生,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学电机系铁道电气化专业,本科学历.最近五年任公司董事长,北京南凯|北京瑞凯执行董事及天津东凯|天津保富董事长.
张万镇	男	初中	1949	张万镇先生,1949年12月出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历,高级政工师,经济师.1992年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司董事长.曾被电子工业部评为“劳动模范”,被全国总工会授予“优秀经营管理者”和“五一”劳动奖章,“全国优秀党务工作者”等称号.现任潮州三环(集团)股份有限公司董事长.
何亚民	男	大专	1957	何亚民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,大专学历.1978年至1998年,就职于四川矿山机器厂,历任分厂生产科长|分厂厂长|副厂长;1998年至1999年,就职于深圳金田股份有限公司,任副总裁;1999年至2004年,担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)执行董事兼总经理;自2005年起,担任成都市利君实业有限责任公司执行董事.现任潮州三环(集团)股份有限公司董事长,成都利君科技有限责任公司董事长.公司第一届|第二届董事会董事|董事长.
荣继华	男	硕士	1968	荣继华先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硅酸盐工程专业本科学历,EMBA.1993年8月至1998年8月任佛山三水南丰陶瓷有限公司技术副厂长.2003年9月创办了高明色瑰,2003年9月至2010年8月任高明色瑰总经理,2006年1月至2009年5月任道氏色釉总经理.自2007年9月起至今,任公司董事长兼总经理.
徐地华	男	本科	1963	徐地华先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师,东莞市优秀创业企业家,于2008年被评为“东莞市创业创新百名杰出人物”|2010年被评为“东莞市先进科技工作者”,系CPCA科学技术委员会副会长|CPCA专用设备分会副会长|广东省高新技术企业协会理事.曾在大型PCB企业广东生益科技股份有限公司工作多年,熟悉PCB的生产制造流程|技术要求|相关产品及市场情况.1997年创办广东正业科技股份有限公司,2002年起任广东正业科技股份有限公司执行董事|总经理,2009年至今任广东正业科技股份有限公司董事长|总经理.
周建灿	男	大专	1963	周建灿先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师.曾任上虞市消防设备厂厂长,金盾压力容器执行董事|总经理,金盾华通房地产执行董事|经理,上虞市十四届|十五届人大代表.现任浙江金盾风机股份有限公司董事长,金盾控股执行董事|经理,金盾消防器材董事长,金盾压力容器董事长,格洛斯无缝钢管董事|总经理,蓝邦控制系统董事长,金盾汽车零部件董事长|总经理,金盾华通房地产董事长,金盾能源装备董事,上虞市第二届慈善总会副会长,浙江省消防产业委员会副主任委员.
方亨志	男	--	1959	方亨志先生:1959年出生,高级经营师|工程师,中国国籍,无境外永久居留权.1988年5月创立永嘉县电站电动阀门厂开始从事阀门生产制造;2000年1月又创建迦南集团涉足制药设备领域,以生产提升机|制药容器起步,逐步增加至目前的产品类型.1979年8月至1988年4月系永嘉县江北阀门厂技术员;1988年5月至1999年12月任永嘉县电站电动阀门厂厂长;2000年1月至今任迦南集团执行董事;2008年12月至2009年5月任迦南有限执行董事;2009年5月至今,任公司董事长;2004年至今任永嘉企业联合会|永嘉企业家协会常务理事;2008年至今任永嘉县政协委员.
陈刚	男	本科	1966	陈刚,男,1966年出生,毕业于湖南师范大学,汉语言文学专业,本科学历;1987年至1995年在株洲师范学校任教;1995年至2005年历任湖南经视电视台记者|编导|新闻部主任|总编室主任|副台长;2009年3月至2010年6月任湖南广播影视集团副总经理;2005年至2011年5月任快乐购有限董事长|总经理;自2011年5月起任股份公司董事长兼总经理.陈刚先生目前还兼任芒果传媒副董事长|上海湘芒果文化投资有限公司董事长和湖南经世出版物发行有限公司董事.
王德言	男	本科	1939	王德言:董事长,男,中国国籍,无永久境外居留权,76岁,本科学历,高级工程师(正高级).毕业于南京工学院(现东南大学)无线电系雷达专业;曾任航天工业部719厂技术员;电子工业部970厂技术员|工程师|高级工程师;研究所董事长|中光发展董事长|康姆逊董事长|中达康董事长|中光有限董事长.现任四川中光防雷科技股份有限公司董事长|研究所执行董事|中达康执行董事.
陈敬财	男	硕士	1965	陈敬财先生:董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12月出生,中山大学MBA.曾就职于顺德桂洲侨联贸易公司.2004年9月至2008年10月,就职于伊之密有限,受梁莲金委托参与伊之密有限重大经营决策,未担任具体职务;2008年11月至2011年5月担任伊之密有限董事长;2011年6月至今担任公司董事长.曾兼任伟力电器董事长|安力电器董事长|伊力威精压董事|压铸科技董事长;现兼任伊之密注压董事长|苏州伊之密董事长|伊之密模压董事长|力喜科技执行董事|香港伟信董事|香港佳卓董事|香港伊之密董事.兼任的社会职务有:中华全国工商业联合会第十一届执行委员会委员|广东省第十二届人民代表大会代表|中国塑料机械工业协会副会长|顺德区机械装备制造业商会会长|顺德青年企业家协会资深会副主席等.
钟琼华	男	本科	1963	钟琼华:男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学本科,学士学位,高级经济师.1985年进苏州试验仪器厂工作,先后担任技术科设计员|副科长|科长,副厂长等职务,1998年起任苏州试验仪器总厂董事长|厂长|党委书记,2008年2月起任苏州试验仪器总厂董事长.2007年12月起任苏州苏试试验仪器有限公司董事长|总经理.先后主持或参与开发了CP-100型冲击碰撞试验台|2吨至40吨系列电动振动试验系统.荣获苏州市科学技术进步奖|中国机械工业科学技术奖|国防科学技术奖等奖项.2001年当选为苏州市第九届党代会代表,2004年被总装备部聘为军用电子元器件型谱科研项目首席专家,2010年被评为江苏省首批科技型企业家培育对象.全国试验机标准化技术委员会第一届振动试验设备分技术委员会副主任委员|《振动与冲击》杂志编委.现任苏试总厂董事长,公司党委书记|董事长|总经理.
杨耀光	男	本科	1954	杨耀光,男,1954年生,董事长,大学学历,高级工程师,毕业于广东矿冶学院工业自动化专业.1996年4月起,在佛山市南华仪器股份有限公司历任总经理|董事长等职.兼任中国汽车保修设备行业协会专家委员会常务副主任委员|全国机动车运行安全技术检测设备标准化技术委员会委员兼副秘书长|中国计量协会机动车计量检测技术工作委员会副主任委员等职务.2010年12月至今担任公司董事长职务.2012年3月至今,兼任全资子公司佛山市华力威科技有限公司总经理.
周亚辉	男	硕士	1977	周亚辉,男,1977年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学精密仪器系毕业,硕士学历.2000年9月至2004年1月任北京火神互动网络科技有限公司经理,负责公司整体运营;2004年3月至2006年7月,清华大学完成硕士学业;2005年11月至2007年3月任千橡世纪科技发展(北京)有限公司总监,负责新业务拓展;2007年3月至2008年3月任北京基耐特互联科技发展有限公司经理,负责公司总体规划;2008年3月至2011年3月,任昆仑有限执行董事|经理;2011年3月至2011年6月,任昆仑有限董事长|总经理.现任发行人董事长|总经理,董事任期为2014年6月至2017年6月.
孙成文	男	本科	1964	董事长孙成文,男,中国籍,无境外永久居留权,1964年6月出生,北京工业大学毕业,工学学士及管理学学士.1989年至1991年在中国通广电子公司企业管理部工作;1991年至2002年在通广北电有限公司工作,先后担任销售总监|副总经理|代理总经理职位,负责公司的全部日常业务及运营管理工作;2002年至2005年担任浩丰时代总经理;2006年至2010年2月担任浩丰有限总经理.2010年3月至今担任公司董事长|总经理,持有北京浩丰创源科技股份有限公司股份10,780,000股,为北京浩丰创源科技股份有限公司控股股东,实际控制人.
侯友夫	男	博士	1960	侯友夫先生,1960年生,博士研究生学历.1982年8月至1984年8月担任浙江衢州煤机厂技术科技术员;1984年9月至1988年7月在中国矿业大学学习;1988年8月至1993年11月担任中国矿业大学机电工程学院讲师;1993年12月至2000年6月担任中国矿业大学机电工程学院副教授;2000年7月至2012年4月担任中国矿业大学机电工程学院教授,博士生导师;2006年1月至2011年10月担任徐州五洋科技有限公司总经理;2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司董事长,任期3年.侯友夫先生长期从事机电液一体化技术,机械动态优化设计技术,复合传动技术的研究,曾获得中国煤炭工业科学技术进步二等奖,机械工业科学技术进步二等奖,中国机械工业科学技术三等奖,教育部科学技术进步奖二等奖等奖项;曾主持了国家自然科学基金项目“旋转界面间磁流变液动力传递机理研究”,江苏省高校科研成果产业化推进项目“自流往复式给料机产业化研究”,徐州市新产品和新技术开发基金项目“大功率磁流变液软启动装置”;先后在国内外重要期刊发表论文50余篇,其中被SCI,EI收录20余篇,并出版了专著《带式输送机动态特性及控制技术》;参与了3项发明专利,9项实用新型专利,1项外观设计专利的研发,2013年被评为江苏省第一期省级科技企业家,江苏省突出贡献中青年专家.
施祥贵	男	高中	1946	施祥贵先生:中国国籍,无境外永久居留权,1946年出生,高中学历,高级经济师,全国五一劳动奖章及江苏省劳动模范称号获得者,曾任江苏省第九届人大代表,被中国机械工业联合会授予全国机械工业优秀企业家荣誉称号.1965年至1989年历任如皋县车辆配件厂生产主任|供销科长|厂长;1990年至2010年8月历任力星有限(包括其前身力星钢球厂)厂长|党委书记|总经理|董事长;2010年8月至今任力星股份董事长兼总经理;2010年9月至今任南通通用董事长兼总经理;2010年7月至今任银球投资董事长.2001年至2012年9月兼任中国轴承工业协会副理事长|2008年至今兼任江苏省轴承工业协会副理事长.
王双飞	男	博士	1963	王双飞先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士|教授|博士生导师,为新世纪“百千万人才工程”国家级人选|国务院学位委员会第七届学科评议组成员,享受国务院特殊津贴,荣获2014年度“全国五一劳动奖章”.1995年起在广西大学从事教学和科研工作,曾任广西大学轻工与食品工程学院副院长|院长|院党委副书记,2001年8月至2003年6月于美国造纸理工学院进行博士后研究.曾任教育部高等学校轻工与食品教学指导委员会委员和柳州两面针股份有限公司独立董事.王双飞先生自2003年起,曾任广西博世科环保科技股份有限公司董事长|总经理等职.现任广西博世科环保科技股份有限公司董事长,主要负责公司全面战略统筹工作,任期至2016年6月.兼任广西环保产业技术协会常务理事,广西环保学会副理事长,中国造纸学会理事.
纪法清	--	--	1961	纪法清,董事长.1961年出生,1983-1988年任莱阳市师范学校教师;1988-1990年任莱阳大理石总厂经理助理;1990-1997年任莱阳城建集团公司任企业科科长;1997-2003年任莱阳城建集团公司任企业科科长兼莱阳华发电器有限公司董事长|总经理;2003-2011年任鲁亿通有限董事长|总经理,现任山东鲁亿通智能电气股份有限公司董事长|微红投资执行董事兼经理|华龙电力董事长兼经理|烟台市第十五届|第十六届人大代表|莱阳市工商联副主席.2010|2011年度莱阳市“优秀企业家”,2012|2013年度莱阳市“功勋企业家”,2012年“莱阳市劳动模范”,2012年获“烟台市五一劳动奖章”.
卜范胜	男	本科	1953	卜范胜,男,1953年4月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权.1980年7月毕业于北京航空航天大学,高级工程师,曾获得中国民航总局颁发的机务维修先进个人“特殊贡献奖”称号;1969年至1994年就职于哈尔滨飞机制造公司,1994年至1997年任哈尔滨航新电器总经理.1997年以来历任航新电子总经理|董事|董事长;2009年12月至今,任广州航新航空科技股份有限公司董事长.
倪明亮	男	硕士	1964	倪明亮,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学工程力学系硕士,目前为四川大学特聘兼职教授|四川环保产业协会副会长|四川联合环保装备产业技术研究院理事长|全国工商联环境商会常务理事|中国环境科学学会理事.倪明亮先生1990年至1995年在成都橡树林能源研究所工作,1995年至今任冶金环能执行董事,2002年至2010年任德美有限执行董事|董事长|总经理等职,2011-2013年担任四川环能德美科技股份有限公司董事长兼总经理,目前为四川环能德美科技股份有限公司董事长,任期为2014年1月至2017年1月.倪明亮先生在污水处理行业具有长期的技术研究和企业管理经验,发表了论文十余篇,并于2011年荣获“中国环境科学学会第五届全国优秀环境科技实业家”.由倪明亮先生主持开发的“稀土磁盘分离净化废水设备”被列入《当期国家鼓励发展的环保产业设备(产品)目录》(2007年修订);“封油用纳米磁液及MFS型带磁液库密封装置”和“稀土磁环分离净化废水装置”分别于2005和2006年获国家火炬计划项目证书;“超磁分离水体净化技术”获环保部颁发的“2010年度环境保护科学技术奖二等奖”并被科技部|环保部|商务部|国家质检总局评为“国家重点新产品”.
吴宏亮	男	本科	1970	吴宏亮,男,中国国籍,拥有美国永久居留权,1970年出生,本科学历.1993年6月毕业于北京电影学院电影制片专业.曾任北京电影制片厂制片经理|北京横店北影影视投资咨询有限公司总经理助理|中国电影集团公司电视节目制作中心主任助理|世纪英雄电影投资有限公司常务副总经理.2006年10月至2009年12月任唐德有限董事兼经理,2009年12月至2011年8月任唐德有限董事长兼经理.2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司董事长|总经理.
杨成	男	硕士	1961	杨成先生,公司董事长|总经理及法定代表人;中国籍,无境外居留权,1961年出生,厦门大学统计学硕士.1991年前,杨成先生曾先后在安徽省淮南发电总厂|中国土产畜产进出口总公司厦门公司工作,1991~1993年就读于澳大利亚皇家理工学院会计专业,1993年起进入澳洲红相的前身R.M.DElectronicsPtyLtd生产营销部工作,1997年起任厦门红相电力设备有限公司副总经理,2005年7月起任红相有限副总经理,2008年1月至今任红相有限和红相电力董事长|总经理及法定代表人,2010年9月起,兼任红相软件执行董事及法定代表人.杨成先生于1993年1月28日取得澳大利亚永久居留权;2008年1月30日,杨成先生放弃澳大利亚永久居留权;2008年3月19日,厦门市公安局出入境管理处恢复杨成先生的常住户口.
臧立国	男	硕士	1965	臧立国:男,1965年生,中国国籍,清华大学工商管理与信息化战略研修班EMBA,工程师职称,2013年12月荣获“河北省第七届最受关注企业家”荣誉称号.公司创始人之一,从业20余年.2014年2月21日股东大会(即2013年年度股东大会)选举臧立国为第二届董事会董事.同日,公司第二届董事会第一次会议选举臧立国为董事长.
钱晓春	男	本科	1964	钱晓春,男,1964年2月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,高级工程师,高级经济师.2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司执行董事兼经理.2010年以来,任常州强力先端电子材料有限公司执行董事兼经理|常州春懋国际贸易有限公司执行董事兼经理|常州杰森化工材料科技有限公司执行董事兼经理|中国感光学会理事|中国感光学会辐射固化专业委员会副理事长.2011年10月至今,任常州强力电子新材料股份有限公司董事长兼总经理.
梁学贤	男	本科	1940	梁学贤,男,1940年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科.曾在中国科学院力学所工作,曾任航天部五院五0二所高级工程师.2001年3月起,任北京东方诚益通科技有限责任公司董事长,2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司董事长,2009年10月起,任北京立威特投资有限责任公司董事长|总经理,2010年8月起,任北京欧斯莱软件有限责任公司执行董事|总经理,2011年4月起,任北京诚益通科技有限公司执行董事|总经理,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司董事长.
冯鑫	男	本科	1972	冯鑫,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年10月出生,大学本科学历,北京市石景山区政协委员.1989年至1993年,于合肥工业大学管理工程系工业管理工程专业学习,获得本科学历.1993年8月至1995年6月,就职于山西阳泉矿务局多种经营总公司;1999年3月至2004年5月,就职于北京金山软件公司,历任销售经理|市场渠道部总监|毒霸事业部副总经理;2004年7月至2005年7月,就职于雅虎中国工作,任个人软件事业部总经理;2005年8月至2006年12月,创办北京酷热科技有限公司,任总裁;2007年1月至今,创办北京暴风网际科技有限公司,后改制为北京暴风科技股份有限公司,任董事长|总经理.
谭建伟	男	硕士	1972	谭建伟先生:生于1972年12月,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,管理工程专业,高级经济师.1997年7月至2001年5月历任四川长虹电器股份有限公司综合管理部战略组组长|人力资源部人才开发中心主任|业务推进部综合管理处处长,2001年5月至2002年5月任中英合作绵阳企业发展咨询中心高级咨询师,2002年5月至2004年1月任富临集团人力资源部总监,2004年1月至2010年8月任精工有限总经理,2010年8月至今任富临精工董事长|总经理;2009年7月至今任万瑞尔执行董事|总经理|法定代表人.
曹勇	男	本科	1968	曹勇先生:生于1968年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师.2001年5月至2002年8月任富临商贸公司商场经理;2002年8月至2003年12月任四川汽车工业集团公司董事兼总经理助理;2003年12月至2006年5月任四川富临实业集团有限公司(以下简称“富临集团”)总经理办公室副主任|主任;2005年5月至2008年2月兼任富临集团董事长办公室主任;2007年1月至2007年5月任绵阳安达建设工程有限公司董事长;2006年5月至2008年2月任富临集团副总经理|行政部总监|四川绵阳富临房地产开发有限公司董事长;2008年2月至2011年1月任成都富临房地产开发有限公司董事长|总经理;2008年2月至2014年9月任富临集团常务副总经理兼董事;2014年11月14日至2014年12月10日任绵阳临园宾馆有限责任公司法定代表人|董事长;2012年7月16日至今兼任都江堰蜀电投资有限责任公司董事长|总经理;2012年7月至今兼任绵阳合力汽车销售有限公司法定代表人|执行董事;2014年6月16日至今兼任四川富临能源投资有限公司法定代表人|董事长;2015年1月6日至今任绵阳天润燃气有限责任公司的法定代表人和执行董事;2012年10月16日至今兼任华西证券股份有限公司董事;2014年9月至今任富临集团执行总经理兼董事.
蒯一希	男	本科	1958	蒯一希,男,1958年出生,大学本科学历,内燃机专业,工程师职称.1982年毕业于四川工业学院,1982年至1993年在四川建筑机械厂工作,历任技术员|车间主任等职;1993年至2000年任职于东泰(成都)工业有限公司;2001年至2004年在成都金石东方工业有限公司工作,曾任执行董事|总经理;2010年9月至2010年12月任东宏管业董事;2004年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,曾任金石东方有限执行董事,现任发行人董事长|总经理.全面负责发行人的发展战略制订|运营管理和研发工作,系发行人核心技术人员.
章有春	男	大专	1964	章有春:男,1964年7月出生,大专学历,中共党员,富阳市十三届|十四届|十五届人大代表.1997年8月至今任富阳市银湖茶厂负责人;1998年9月至今任骆驼茶叶董事长兼总经理|法定代表人;2001年11月至今任正泰钢构执行董事;2011年至今任富阳市受降镇受降村经济合作社社长;2006年2月至今任西子乐园执行董事兼总经理|法人代表;2003年10月至今任中泰钢业集团执行董事|法定代表人;2007年9月至今任中泰设备执行董事|法定代表人;2011年5月至2012年6月任永利薄板执行董事|法定代表人;2012年8月至今任云都房产董事.2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事长.
李国平	男	硕士	1968	李国平,男,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,福建省第十二届人大代表.1990年7月毕业于福州大学轻工系食品工程专业,获学士学位;2006年7月毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士(EMBA)学位.曾就职于福建省食品工业公司;1995年至今先后创办了福建奥华广告有限公司|福建奥华集团有限公司|奥美(福建)广告有限公司|福建广生堂药业股份有限公司等多家公司.曾被评为福建省第七届优秀青年企业家及福建省第十届优秀企业家.李国平先生现任福建广生堂药业股份有限公司董事长.李国平先生目前在福建广生堂药业股份有限公司实际控制人具有重大影响的奥美(福建)广告有限公司|福建唐码新奥传媒有限公司分别担任董事长和董事;在福建广生堂药业股份有限公司实际控制人控制的盛世奥龙(厦门)置业有限公司担任董事;在福建广生堂药业股份有限公司实际控制人控股的科龙有限公司(TechDragonLimited)担任董事;在福建广生堂药业股份有限公司实际控制人控股的北京智扬互联文化有限公司和北京奥华新传广告有限公司担任监事.
王志清	男	硕士	1965	王志清先生:1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历.1987年9月~1994年9月,任济源市电厂水处理服务站技术员;1995年6月~1997年5月,任济源市清源水处理有限责任公司董事长|经理;1997年6月~2008年3月,任济源市清源水处理有限责任公司执行董事|经理;2006年3月~2009年7月,兼任济源市清源实业有限公司法人代表|执行董事|经理;2008年3月至今任河南清水源科技股份有限公司董事长.王志清先生在水处理剂领域具有20余年从业和管理经验,对水处理剂及相关行业有着深刻的理解和见地,具有丰富的行业经验|企业管理经验和社会实践经验,参与制订国家标准4项|行业标准11项,是21项发明专利及实用新型专利的主要发明人.
夏信德	男	硕士	1964	夏信德先生,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,硕士.自1988年参加工作以来,1988年至1994年9月期间,在广州555电池研究所工作,担任副所长;1994年9月至2001年1月期间,在广州市伟力电源有限公司工作,担任经理;2001年1月至2011年8月在鹏辉有限工作,担任公司总裁.现任广州鹏辉能源科技股份有限公司董事长和总裁,任期3年.此外,担任番禺区科技型企业协会副会长,曾担任番禺区政协委员.曾获番禺区政府享受特殊津贴的专家|番禺区“十杰青年”称号.
邹炳德	男	硕士	1971	邹炳德先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,研究生学历,高级工程师|高级经济师.2007年获得澳大利亚堪培拉大学工商管理硕士学位.1992年至1995年任崇仁县白陂卫生院医生,1995年至2003年6月任宁波亚太生物技术有限公司销售经理;自2003年7月创立美康有限至2011年12月,任美康有限董事长兼总经理.自2011年12月至今担任股份公司董事长兼总经理.邹炳德先生曾任宁波市医学会会员|宁波市企业家协会会员|宁波市鄞州区红十字会会员|卫生部全国卫生产业协会先进代表;2008年被评为鄞州区“十大杰出青年”,同年还当选第十四届鄞州区政协委员;2012年当选为鄞州区第十五届政协委员|宁波市第十四届政协委员.邹炳德先生现任宁波市医疗器械行业协会副会长|《临床检验杂志》特邀编委以及全国高等医药院校医学检验专业规划教材《临床生物化学检验(第三版)》编委,主持了公司多个重大项目的研发,其中“胱氨酸蛋白酶抑制剂C检测试剂盒(胶乳增强免疫比浊法)”获得了国家火炬计划项目证书,“糖化血红蛋白检测试剂盒(酶法)”被列入科技型中小企业技术创新基金创新项目,2011年被评为国家重点新产品;糖化血红蛋白酶法检测试剂盒的研发与产业化项目获得2011年度宁波市科技进步二等奖;2003年至2011年在国内核心学术刊物发表《临床实验室质量管理的体会》等多篇论文.
何鸿云	男	硕士	1962	何鸿云先生,董事长,中国国籍,无境外居留权,1962年生,硕士|研究员.曾于1983年7月至1986年9月在兰州铁道学院任助教;1986年9月至1989年3月在兰州铁道学院攻读硕士研究生;于1989年4月至2011年9月在西南交通大学历任助教|讲师|高工|研究员,2011年9月起在西南交通大学办理停薪留职;于2001年3月至2010年8月在成都运达创新任总经理,2001年3月至今在成都运达创新任董事长;于2006年3月至今在成都运达科技任董事长,2010年8月至今在运达科技任总经理;于2010年11月至今在成都知创永盛任董事长;于2009年4月至今在深圳永达电子历任董事长|董事.现任成都运达科技股份有限公司董事长|总经理|成都知创永盛董事长|深圳市永达电子股份有限公司董事,成都运达创新董事长.
陈金岳	男	硕士	1964	陈金岳,男,1964年生,宁波鲍斯能源装备股份有限公司创始人,工商管理专业,硕士研究生学历,奉化市人大代表|奉化西坞商会副会长|奉化市工商联副主席|中国资源综合利用协会资源利用技术装备专业委员会理事,压缩机协会理事,2009年被奉化市人民政府授予“市长质量奖”,2013年1月荣获“2012年品牌宁波(行业)杰出人物”|宁波市“年度全市安全生产工作先进个人”.曾任奉化大桥成立合金材料厂|奉化市精达机械厂负责人.2005年5月起至今任上海鲍斯执行董事,2008年5月至2010年10月任鲍斯有限执行董事,2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司董事长,负责公司的发展规划和经营方针的制定.现同时担任鲍斯集团执行董事|成立科技董事长兼总经理|怡诺科技董事长|锡金农业执行董事兼总经理|金诚泰执行董事兼总经理|成立技术执行董事兼总经理|英国远大董事|香港远大董事|奉化力邦小额贷款股份有限公司董事.
姜卫东	男	本科	1968	姜卫东先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于上海交通大学机械工程系,上海市金山区第五届人民代表大会代表;曾获“金山区拔尖人才”|“金山区领军人才后备队”荣誉称号.曾主持并参与科技部科技型中小企业技术创新基金项目“无菌三边封纸铝复合材料灌装机”|上海市科学技术委员会科研计划项目“WBII全自动无菌软包装机”|上海市高新技术成果转化项目“PLS-PACK-V1-6000无菌砖式包装机”及“WJZ-6000无菌枕式包装机”等.曾任上海液气总公司液压件一厂技术员,张堰轻工执行董事|总经理,普丽盛(苏州)董事长|总经理,上海大容董事长|总经理,上海三环董事长,普丽盛有限董事长|总经理.现任上海大容董事长,上海融合执行董事,苏州机械执行董事,公司董事长|总经理.其担任公司董事长的任期为2014年9月至2017年9月.
伊廷雷	男	大专	1972	伊廷雷先生:1972年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于东北林业大学,经济管理专业,大专学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事长.曾任新泰市装饰公司设计师,莱芜市钢城区大洋装饰公司经理,莱芜市龙磊物资有限公司总经理.2006年3月至2008年12月任金雷有限执行董事兼总经理,2008年12月至2010年8月任总经理,2008年12月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事长.伊廷雷先生现任山东省中小企业协会第二届理事会理事,中国青年企业家协会会员,中国农机工业协会风能设备分会理事.
赵志宏	男	硕士	1964	赵志宏先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年8月,清华大学高级工商管理人员工商管理专业硕士,工业自动化专业学士.1986-1999年担任中国人民解放军第3603工厂技术处处长|中国人民解放军第3603工厂研发处处长,1999-2001年担任北京合纵科技有限公司销售经理,2001-2003年担任双杰电力副经理;2002年底公司设立以来,历任双杰配电董事长|总经理,双杰电气董事长,现任双杰电气董事长.赵志宏先生长期从事输配电设备|环网柜等产品的研究开发工作,主持和参与了公司多项产品的技术研发工作,是“固体绝缘全封闭环网柜”|“套管靴”等实用新型专利的主要发明人;是“固体绝缘全封闭环网柜”|“异形母线的排列方法”|“固体绝缘电气隔离装置”|“固体绝缘全密封开关绝缘罩”等发明专利的主要开发者及发明人;是国家电网公司企业标准(Q/GDW730-2012)-12kV固体绝缘环网柜技术条件的主要起草人.赵志宏先生为双杰电气控股股东|实际控制人,持有公司股份24,522,537股.
姜维利	男	本科	1965	姜维利,男,1965年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历.1987年至1988年,任吉林省辉南县第六中学物理学教师;1988年至1992年,任吉林省梨树县计量仪器研究所技术员;1992年至1994年,任北京星河科技开发公司技术员;1994年至1997年,任北京斯贝格科技发展公司副总经理;1998年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司执行董事;2004年至2008年,任康斯特有限董事长|总经理;2008年至今,任公司董事长.2011年荣获“中国优秀民营企业家”称号.
滕方迁	男	硕士	1962	滕方迁,董事长.男,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中南财经政法大学企业管理专业毕业,教授级高级工程师.1983年7月至2002年4月:历任第二胶片厂PS版车间工段长|车间副主任|分厂副厂长|厂长;2002年4月至2010年11月:历任化工部第二胶片厂副厂长|厂长|党委书记;2010年11月至2011年12月:任乐凯华光总经理|党委书记|执行董事;2011年12月至2013年3月:任乐凯公司副总经理|乐凯华光总经理|党委书记|执行董事.2013年5月至2014年3月:任乐凯新材第一届董事会董事|董事长;2014年3月至今:任乐凯新材第二届董事会董事|董事长,本届董事任期至2017年3月.
张新明	男	硕士	1962	张新明,男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西北工业大学固体发动机学士学位;西安交通大学与香港理工大学工商管理硕士学位,研究员.1985年7月至2002年8月:历任中国航天科技集团公司第四研究院计划部规划处副处长|处长|第四研究院43所副所长|第四研究院实业总公司副总经理|总经理兼党委书记;2002年12月至2011年11月,任中国航天科技集团公司第四研究院副院长;2011年11月至2015年6月,任陕西航天科技集团有限公司副董事长|党委书记.2015年6月至今:任中国乐凯集团有限公司董事|党委书记|副总经理.
陈祥楼	男	本科	1969	陈祥楼:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,本科学历.2001年至今就职于股份公司,现任股份公司董事长|总经理|党支部书记.目前担任的社会职务有:江苏省军工学会理事,南京市国防科学技术工业协会副理事长.曾被南京市鼓楼区委组织部授予“党员科技之星”称号.2011年9月当选中国共产党南京市第13次代表大会代表,2012年2月当选为南京市鼓楼区第十七届人大代表,2012年4月获得南京市“劳动模范”光荣称号.专业背景为管理,实际负责公司经营管理工作.
陈祥楼1	男	本科	1969	陈祥楼:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,本科学历.现任股份公司董事长|总经理|党支部书记.目前担任的社会职务有:江苏省军工学会理事,南京市国防科学技术工业协会副理事长,中国电子元件行业协会光电线缆分会理事.曾被南京市鼓楼区委组织部授予“党员科技之星”称号.2011年9月当选中国共产党南京市第13次代表大会代表,2012年2月当选为南京市鼓楼区第十七届人大代表,2012年4月获得南京市“劳动模范”光荣称号.
茅庆江	男	硕士	1964	茅庆江先生,董事长,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1964年7月出生,硕士学历,工程师资格.1986年毕业于华中科技大学自控系,获大学本科学位;1992年毕业于上海交通大学系统工程专业,获硕士学位.1986年至1989年,任中国纺织大学自动化系老师|实习研究员;1992年至2001年任职于番禺市电子工业总公司|番禺市保安器材工程公司,曾担任番禺市电子工业总公司副总经理兼番禺市保安器材工程公司经理;2001年至2011年在浩云有限任技术总监|董事长等职务;2011年9月至今,担任广州市浩云安防科技股份有限公司董事长.
王立群	男	硕士	1962	王立群,男,1962年7月出生,中国国籍,1997年取得美国永久居留权,硕士.曾任银河电脑总经理|银河伟业董事长|北京汉邦董事长|总经理.自2007年12月12日起在北京汉邦任职,现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司董事长兼总经理,北京中关村高新技术企业协会副会长.
王燕清	男	中专	1966	王燕清:男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年4月出生,毕业于常州无线电工业学校模具设计与制造专业.1986年至1999年,任无锡县无线电二厂设备助理工程师;1999开始创业,2000年创立无锡先导电容器设备厂,为其出资人;2002年设立无锡先导自动化设备有限公司,任董事长兼总经理;2007年7月,设立无锡先导投资发展有限公司,任董事长兼总经理;2011年12月20日起,任发行人董事会董事长|总经理,兼任全资子公司意领电子董事长|总经理,为公司90余项专利发明人,全面负责公司经营管理方面的重要事项.
葛航	男	本科	1963	葛航先生,1963年出生,中国国籍,机电专业,本科学历,工程师|高级经济师,杭州市政协委员|杭州市科协委员.1998年至今担任发行人董事长,曾任中华医学会计算机应用分会常务理事|浙江省软件行业协会副理事长|杭州长城计算机系统工程公司负责人|浙江浙大网新软件产业集团有限公司董事长|浙大网新科技股份有限公司董事兼副总裁等职务.曾荣获浙江省科技进步奖|杭州市科技进步奖|杭州市新产品新技术奖|杭州市管理创新奖以及浙江省科技创新先进个人|浙江省软件行业杰出企业家|杭州市成绩突出科技工作者|杭州市第五届优秀社会主义事业建设者称号.现任创业软件股份有限公司董事长|中宇科技董事|苏州网新创业副董事长.
尹正龙	男	本科	1965	尹正龙先生:1965年8月生,中国国籍,无永久境外居留权.毕业于安徽中医学院药学专业,本科学历,高级工程师,现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事长兼总经理|合肥山河执行董事.1989年8月至1997年9月,先后任淮南市第五制药厂技术员|技术科长|副总工程师|总工程师;1997年9月至2001年4月,先后任淮南山河药业有限公司副总经理|总工程师;2001年至今,任山河有限和山河药辅董事长兼总经理.
彭义兴	男	本科	1958	彭义兴,男,1958年4月出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级工程师.曾获得“南昌市劳动模范”称号,曾任江西省光彩事业促进会第三届理事会常务理事|南昌市药学会南昌县委员会第一届委员会常务委员|南昌县政协委员.多年来从事医疗器械行业,曾任职于丰城医疗器械厂(1988-1991年,厂长)|上海达美医用塑料厂(1992-1996年,销售经理);自1997年3月三鑫有限成立以来一直在江西三鑫医疗科技股份有限公司任职,曾任三鑫有限董事长兼总经理,任职期间作为发明人之一主持了自锁式自毁注射器|一种无针加药三通|一次性使用血液透析管路压力传感器和导丝助推装置四项专利技术的研发工作.现任江西省工商业联合会执行委员|江西省医疗器械行业协会副会长|南昌市工商业联合会常务委员|南昌市政协委员|南昌县人大代表|江西三鑫医疗科技股份有限公司董事长.
李开民	男	硕士	1955	李开民先生生于1955年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级工程师.曾担任中国航天科技集团公司五院院办秘书处副处长|处长,院办公室副主任|主任;航天科技集团办公厅主任|总经理助理兼办公厅主任;现任五院党委书记兼副院长,并兼任神舟投资副董事长|中国卫星董事长.
赵大鹏	男	本科	1962	赵大鹏,男,1962年10月出生,国防科技工业有突出贡献中青年专家.1984年7月毕业于哈尔滨工业大学控制工程及计算机科学系半导体器件专业.1995年6月至1996年3月任中国航天科技集团公司第五研究院511所可靠性中心副主任;1996年3月至1996年12月在中国航天科技集团公司第五研究院511所科技处任副处长;1996年12月至1998年4月在中国航天科技集团公司第五研究院511所科技处任所长助理兼副处长;1998年4月至2000年8月任中国航天科技集团公司第五研究院511所副所长;2000年8月至2004年1月任中国航天科技集团公司第五研究院物资部部长;现任中国航天科技集团公司第五研究院经营发展部部长.
杨云春	男	博士	1969	杨云春先生:董事长,中国国籍,无境外永久居留权(2004年6月至2007年8月曾拥有美国境外居留权),1969年出生,毕业于美国加州大学河滨分校,博士研究生,主要研究领域为惯性导航|卫星导航及组合导航技术;1993年7月至1998年2月任中国船舶工业总公司系统工程部工程师,1998年3月至1998年7月赴澳大利亚新南威尔士大学作访问学者,1998年8月至2001年5月赴美国加州大学攻读电子工程博士学位,2001年6月至2005年3月任美国NavComTechnologyInc.公司工程师,2005年4月至2007年12月任美国ContainerTrac,Inc.公司首席科学家,2008年4月至今任耐威时代执行董事兼总经理,2008年5月至2011年9月任耐威集思执行董事兼总经理,2011年9月至今任北京耐威科技股份有限公司董事长兼总经理.
王维东	男	--	1977	王维东先生董事长兼总裁1977年出生,曾任深圳地业房地产有限公司营销主任,深圳市宏佳麟科技有限公司总裁等职务.2006年创办深圳市赢合科技股份有限公司,现任深圳市赢合科技股份有限公司董事长|总裁,任江西赢合|惠州赢合执行董事.
张建辉	男	硕士	1968	张建辉男,1968年生,中国国籍,澳门永久居留权,自动化专业,研究生学历.1993年至2002年就职于珠海亚力电子有限公司,历任系统设计工程师|系统设计部经理;2002年至2007年就职于炬力,历任系统研发部部长|多媒体事业处处长|副总经理;2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司董事长|总经理,全面负责公司整体运营管理.
朱志刚	男	硕士	1965	朱志刚先生:公司董事长兼法定代表人,1965年出生,中国国籍,澳门永久居留权,经济学研究生结业,经济师|工程师职称,浙江工业大学兼职教授.朱先生1983年至1996年期间历任上虞市曹娥塑料厂副厂长,上虞树脂化工厂厂长,上虞联丰给排水设备厂厂长,上虞市金泰实业总公司总经理;1997年至今历任金科控股董事长,金科置业董事长,时代广场董事长,时代金科董事长兼总经理,金科股份董事长.朱先生由股东金科控股提名,本届董事任期自2014年5月11日至2017年5月12日.
赵积清	男	大专	1952	赵积清,中国国籍,无境外居留权,男,1952年4月出生,大专学历,马列理论专业.2011年11月至今,担任公司董事长兼总经理.现任惠众投资执行董事和辉凯实业董事.1969年-1975年,内蒙生产建设兵团,战士;1976年-1984年,供职于包头风机厂;1985年-1987年,供职于包头市昆区政府;1988年-1992年,供职于包头晶体材料厂,担任厂长;1993年-1994年,供职于东莞丰港电子有限公司,担任总经理;1995年-2001年,供职于东莞友联电子有限公司,担任总经理;2002年6月-2004年8月,担任东莞惠伦顿堡电子有限公司副董事长兼总经理;2004年9月-2011年10月,担任东莞惠伦顿堡电子有限公司董事长兼总经理;2005年3月至今,担任辉凯实业有限公司董事.赵积清先生已从事压电石英晶体元器件的研发|生产和管理工作20多年,对该领域的技术前沿与发展趋势有深刻见解,主持了低老化率石英晶体谐振器|高频石英晶体振荡器|小型表面贴装石英晶体谐振器等多项专利技术的研发.-
钱承林	男	本科	1962	钱承林,男,1962年4月出生,中国籍,拥有日本永久居留权,毕业于日本国立群马大学,获机械工学学士学位.1994年至2002年12月任日本大和电器株式会社技术科科长,2003年1月至2004年2月任大和电器董事长|总经理,2007年6月至2011年8月任TNK董事,2004年3月至2013年6月任浙江田中精机股份有限公司董事|总经理.2013年6月至今任浙江田中精机股份有限公司董事长|总经理.钱承林早年主要从事电气产品及机械设备自动化产品的相关研发工作,2002年作为主要股东创立嘉兴大和电器,基于对数控自动化电子线圈生产设备行业发展的良好预期,钱承林受让浙江田中精机股份有限公司前身田中嘉兴部分股权成为浙江田中精机股份有限公司实际控制人之一,并负责全面管理浙江田中精机股份有限公司产品研发|加工生产等方面的工作.
张亮	男	硕士	1980	张亮,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院高层管理人员工商管理硕士(EMBA).2002年6月至2003年1月任上海地铁运营有限公司技术员;2003年1月至2004年5月任华铭有限工程师;2004年5月至2005年7月任华铭有限董事长;2005年7月至2011年7月任华铭有限董事长兼总经理;2011年7月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司董事长兼总经理.董事提名人及任期:董事会提名,任期自2014年7月22日至2017年7月21日.
唐勇	男	大专	1963	唐勇先生,1963年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.唐勇先生曾任职于四川省中医研究所;1994年迈克科技设立后,曾任迈克科技董事长|总经理,现任四川迈克生物科技股份有限公司董事长|总经理及公司控股子公司四川迈克生物医疗电子有限公司董事长,是四川省科学技术顾问团(第五届)社会发展与社会保障组会员.
蔡耿锡	男	硕士	1965	蔡耿锡,董事长,男,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权.长江商学院高级工商管理硕士,佛山市顺德区北蛏袒岣被岢.1989年10月至1994年4月,在顺德裕华实业有限公司技术部工作;1994年11月,创立公司前身星徽有限并任总经理,现任广东星徽精密制造股份有限公司董事长|总经理,兼任清远星徽|泰州星徽|星野投资执行董事和星典铝塑董事.
于伟	男	本科	1958	于伟先生,董事长,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于国际关系学院,获学士学位.工作期间历任中国瑞宝开发公司项目经理|阿斯克(中国)软件技术有限公司总经理|西科姆(中国)有限公司总经理|深圳市高伟达投资有限公司执行董事兼总经理|北京高伟达科技发展有限公司董事长|北京高伟达系统集成有限公司董事长兼总经理|高伟达控股公司董事长,现任高伟达软件股份有限公司董事长.
厉达	男	大专	1956	厉达先生,1956年9月出生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,大专学历,高级工程师|高级经济师.1979年2月至1984年3月,任徐州利国铁矿职工大学教师同时兼任江苏广播电视大学徐州分校教师;1984年4月至1986年8月,任徐州衡器厂研究所设计师;1986年9月至1988年4月,任徐州衡器厂研究所副所长;1988年5月至1990年7月,任徐州应用技术研究所测控研究室副主任;1990年8月至1993年9月,任海口三原称重技术发展公司副总经理;1993年10月至1996年11月,任海口三原拉姆齐技术有限公司总经理;1996年12月,先后参与设立了赛摩有限和赛摩拉姆齐;1997年1月至2011年10月,分别担任赛摩有限|赛摩拉姆齐总经理|总工程师;2011年10月至今,担任赛摩电气股份有限公司董事长|总经理|总工程师.另外,厉达先生现任赛摩科技执行董事|赛博咨询董事长|赛斯特科技董事长|赛斯特香港董事,全面负责公司整体运营管理.
章建伟	男	初中	1974	章建伟先生,1974年出生,初中学历.中国国籍,1989年至1999年从事纺织行业相关工作,2000年开始从事网络方面的工作,2005年创立蓝月科技,历任蓝月科技执行董事|经理|法定代表人(2005.3-2011.12),迅游有限执行董事(2008.8-2010.3)|董事长(2010.3-2011.11)|法定代表人.现任敏事科技(该单位与公司的关联关系参加本招股意向书“第七节之二|(一)5|公司控股股东|实际控制人控制的其他企业”)执行董事|经理|法定代表人(2010.10至今),五味川(该单位与公司的关联关系参加本招股意向书“第七节之二|(一)5|公司控股股东|实际控制人控制的其他企业”)执行董事|法定代表人(2014.4至今).2011年11月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司董事长|法定代表人.
周志群	男	本科	1971	周志群,男,1971年生,中国国籍,香港永久居民.毕业于香港中文大学,社会科学学士.1995年至2001年就职于永丰余精业科技电子(北京)有限公司,任华南区区域经理;2001年至2003年就职于深圳联合新创科技有限公司,任总经理.2003年和邓修生共同创立四方深圳并一直担任董事长|总经理职务.现任四方精创董事长兼总经理|四方香港总经理.
张曙华	男	本科	1967	张曙华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年12月出生,本科学历.1993年至1997年任上海中信电子发展公司副总经理;1997年10月创办上海中信信息发展股份有限公司,现任上海中信信息发展股份有限公司董事长|总裁,并兼任中信电子|金档信息|光典信息|追索信息执行董事.张曙华先生曾荣获2003年上海市科学技术进步奖二等奖,2009年度上海市科技进步奖,“2009年度上海市软件行业标兵”称号,“2009年度上海软件行业优秀企业家”称号,2010年度第三届“上海市静安区优秀中国特色社会主义事业建设者”称号,2011年度上海市档案科技研究成果奖三等奖,2012年“静安区第三批领军人才”.目前张曙华担任的社会职务:上海市静安区政协委员,上海市静安区工商业联合会(商会)副会长.
赵其春	男	硕士	1964	赵其春先生,董事长,1964年出生,研究生学历,高级会计师,四川省成都市武侯区第六届人大代表.曾任省机械院财务处处长|机关支部书记|总会计师|副院长,现任省机械院院长|党委书记,川机投资董事长|总经理,四川省天奥机电科技有限责任公司董事长|总经理,中国机械工程学会理事|四川省机械工程学会副理事长兼秘书长|四川省科学技术协会委员|四川省科研院所协会理事长|机械杂志编委会副主任|中国管理科学研究院特约研究员.
江涛	男	本科	1963	江涛先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,电子测量专业本科学历,工程师.曾任四川省产品质量监督检验所工程师,于1994年创办成都兴联机电研究所并担任所长,2000年创办成都厚普电子科技有限责任公司并担任总经理,2005年创办厚普有限并担任总经理|董事长;现任成都华气厚普机电设备股份有限公司董事长兼总经理|通用零部件公司执行董事|燃气设备公司执行董事兼总经理|电子技术公司总经理|环球清洁燃料技术有限公司CEO|加拿大Truflow董事.
朱业胜	男	硕士	1968	朱业胜,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士,高级工程师.1992年至2003年就职于北京橡胶工业研究设计院,高级工程师;2003年起就职于北京万向新元科技有限公司;2005年至2011年任北京万向新元科技有限公司执行董事;2011年6月至今任北京万向新元科技股份有限公司董事长|总经理,兼任《橡胶技术与装备》杂志编委,橡胶技术信息中心高级顾问,橡胶再生与循环利用协会委员,石化协会“石油和化工橡塑节能环保中心”理事.朱业胜先生从事密炼机上辅机|小料自动配料系统|轮胎成型机|硫化机|胶片冷却机|截断机等多种橡胶设备的开发工作20余年,其主导研发的密炼机上辅机和小料配料系统被列为国家级技术创新项目,是“小粉料配料系统存储斗转台装置”|“应用于密炼机上辅机及小药配料系统的远程监控系统”|“胶烟尘混合异味废气净化处理装置”|“自动制袋套袋装置”|“智能化物料输送装置”等专利的主要发明人之一,同时朱业胜先生还是《GB/T25939-2010密闭式炼胶上辅机系统》国家标准的主要起草人之一.
李毅	男	硕士	1966	李毅先生,公司董事长,1966年出生,研究生学历,高级工程师职称.阜新德尔汽车转向泵有限公司创始人.历任阜新液压件厂工程师|车间主任|副厂长,阜新汽车转向泵厂厂长,阜新德尔汽车转向泵有限公司董事长等职务,现兼任德尔实业|德尔机械|丰禾精密|北星液压董事长,深圳德尔|上海阜域|普安投资|爱卓塑料|AUXORA|北极光电|普安柴油机执行董事,永普机械总经理,美国福博|一汽德尔|ATRA|MOVAC|美国永普|阜新银行董事.
曾万辉	男	硕士	1970	曾万辉先生,1970年出生,毕业于国防科学技术大学微波与毫米波技术专业,硕士学历,中国国籍,无境外居留权.1995年至2005年在北京新神剑经济技术发展有限公司担任市场部经理,2006年起在公司担任领导职务,现任长沙景嘉微电子股份有限公司董事长|总经理.
刘军	男	大专	1953	刘军:男,1953年6月出生,汉族,中国国籍,大专学历,工程师,中共党员.曾先后担任宁国县石口手工业社车间主任|宁国仪表元件厂车间主任|宁国轻工机械厂车间调度|宁国县汽车配件厂生产副厂长|宁国县刮水器厂厂长|宁国县轻工业局股长.自1994年1月起担任安徽卷烟机械厂厂长;1997年8月至2011年11月,担任聚隆实业董事长|总经理;1998年9月至2006年3月,担任聚隆机械董事长|总经理.现任发行人董事长|聚隆减速器董事长,翔隆酒店执行董事|总经理,系宣城市人大代表.2003年荣获安徽省人民政府颁发的“科学技术二等奖”,还曾荣获“全国轻工行业劳动模范”,宣城市人民政府授予的“学术技术带头人”,宁国市人民政府授予的“宁国经济发展功勋人物”称号.刘军先生负责公司战略规划|整体发展.
陈涛	男	硕士	1972	陈涛先生,出生于1972年4月,中国国籍,EMBA,高级工程师,无境外永久居留权;曾任新疆兵团武警指挥部三支队机关事务长|新疆喀什市二轻局服务公司业务经理|广东惠州统将电子有限公司董事长助理|胜宏有限董事长,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司董事长兼总经理|胜华电子董事长兼总经理|宏兴国际董事|香港胜宏董事|惠州宏大执行董事|深圳胜华执行董事.
刘泽刚	男	本科	1966	刘泽刚先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权.1985年9月至1989年7月,就读于南京河海大学(原华东水利学院)水电动力设备专业,获学士学位.1989年7月至1991年9月,在能源部水电二局(现中国水电二局有限公司)从事房建电气施工技术工作,1991年9月至1997年2月在北京科锐从事销售工作.1997年创建北京合纵科技有限公司,现任北京合纵科技股份有限公司董事长兼总经理,中国民主建国会北京市海淀区区委副主任委员|北京市青年联合会委员|北京民营科技实业家协会副会长.
高长虹	男	硕士	1966	高长虹先生:董事长,1966年生,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师,无永久境外居留权,身份证号码为33012519660402****,住址为杭州市余杭区东湖街道庙东碧云阁****.高长虹先生2000年度被评为“杭州市劳动模范”|“杭州市优秀社会主义事业建设者”,2001年度被国家农业部授予“第四届全国乡镇企业家”,曾担任杭州市第八届政协委员|第九届政协委员|杭州市余杭区第十三届人大代表,现任杭州市余杭区第十四届人大代表|杭州市第十二届人大代表|浙江省工商联执委|浙江省光彩事业促进会常务理事|浙江省电线电缆行业协会常务理事|中国电器工业协会电线电缆分会线缆材料专委会副主任委员|杭州市总商会副会长|余杭区工商联副主席|余杭区劳动模范协会会长|径山镇商会会长.高长虹先生为公司的创始人,1984年起在余杭市鸬鸟中心学校任教,1990年从学校离职进入线缆用高分子材料行业,先后从事了销售|管理等工作,于1995年创办塑料厂并担任厂长,于2004年创办杭州高新橡塑材料股份有限公司并在随后由杭州高新橡塑材料股份有限公司承接了塑料厂的资产和业务.在线缆用高分子材料领域之外,高长虹先生在旅游行业也进行了一定的投资.高长虹先生目前主要负责公司重大经营决策等工作.
王继春	男	本科	1953	王继春先生:1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学理学学士,高级工程师.1993年至2003年任济南神思电子系统有限公司总经理;1999年至2001年任济南神思科技发展有限公司董事|经理;1999年至2008年先后任山东神思电子系统有限公司经理|董事长|总经理;2003年至2011年10月任山东神思识别技术有限公司董事长;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事长;2007年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事长,2011年至今任山东神思电子技术股份有限公司董事长.王继春先生长期从事高可靠性半导体器件研制与嵌入式系统开发工作,先后主持或领导完成多种类型创新产品研发,多篇国家级专业期刊论文首位作者,省部级科技进步奖首位研发人员,省电子技术拔尖人才,曾担任中国计算机学会微机(嵌入式系统)专业委员会委员.曾获机电部先进个人|富民兴鲁劳动奖章|山东省劳动模范|山东省优秀软件企业家荣誉称号.
赵彤宇	男	硕士	1967	赵彤宇,1967年7月出生,华北电力大学环境工程专业工学硕士研究生,清华大学EMBA.1987年至2000年,任河南电力试验研究所干部;2001年3月至2011年1月,任光力有限执行董事|法定代表人;2011年1月至今,任光力股份法定代表人|董事长.此外,曾任职郑州康赛董事长|法定代表人|郑州通力达监事|河南光力董事长|法定代表人|郑州加倍特董事长|法定代表人.
王中锋	男	本科	1963	王中锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,本科学历,工程师,高级经济师.曾当选为河南省化学学会第七届理事会理事|濮阳市博士后协会第一届理事会常务理事|濮阳市工商联第五届执委会常委.曾荣获河南省科学技术进步一等奖|河南省工业和信息化科技成果一等奖等;曾获“濮阳市第二批优秀企业经营管理人才”|“濮阳市文明诚信企业家”等称号.历任濮阳市奥成化工有限公司总经理|濮阳惠成化工有限公司总经理,2005年1月起任濮阳惠成化工有限公司董事长兼总经理.现任濮阳惠成电子材料股份有限公司董事长兼总经理,濮阳市奥成化工有限公司执行董事.
李文美	男	硕士	1962	李文美,男,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年|1989年毕业于吉林大学化学系|生命科学学院,硕士学位.1983年至1986年任南华大学教师;1989年至今任华南理工大学轻工与食品工程学院讲师;1992年创立公司前身万孚有限,现任广州万孚生物技术股份有限公司董事长,任期为2015年4月11日至2018年4月10日.作为负责人承担及参与各类国家|省|市重点课题共6项,包括国家发改委产业化示范基地项目|科技部863项目|商务部优化高新技术产品进出口结构调整项目|广东省科技厅产学研项目|广州市科技计划重大专项项目.参与新药研究和新注册的医疗器械产品12项,自主研发专利技术9项(其中发明专利3项,实用新型专利7项),发表学术论文2篇,参与的“毒品五项联合快速检测技术”项目获得广东省科学技术奖励三等奖|广州市和开发区科学技术奖励二等奖.
吴海林	男	高中	1968	吴海林:男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,上海市莘庄工业区商会副会长|上海市工具行业协会副会长.2008年12月吴海林先生被上海市闵行区工商业联合会评为2007-2008年度闵行区非公有制经济创业之星,2009年12月被上海市闵行区科学技术委员会和上海市闵行区科学技术协会评为2008-2009年度闵行区科技之星,2010年3月被上海市轻工业协会授予上海市轻工行业优秀企业家称号.曾担任益森园艺董事兼采购部总监,沃施有限董事长兼总经理.2009年1月起至今任发行人董事长兼总经理.
邱文渊	男	硕士	1964	邱文渊先生:公司董事长|总经理,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师.曾任南京天正耐特机电集团有限公司(原名南京耐特机电(集团)公司)南昱变频器分公司技术部经理|深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部经理|艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器开发部经理.2006年8月加入蓝海华腾有限,2010年12月起任蓝海华腾有限执行董事|总经理,2011年6月起任蓝海华腾有限董事长|总经理,2012年12月起任公司董事长|总经理.
马T	男	博士	1964	马T,男,1964年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,公司董事长兼总经理,生物化学专业,博士,中共党员.1989年-1996年就职于中国人民解放军某医学研究所;1996年-1999年任中国人民解放军某医学研究所附属药厂(北京京航制药厂)副厂长;1999年8月-2001年7月任公司副总经理;2001年7月至今任北京赛升药业股份有限公司董事长兼总经理,目前还兼任赛而生物董事长及总经理|农投诚兴董事|北京市医药行业协会副会长|中国生化制药工业协会常务理事.马T主持参与公司主要研发项目,任职公司期间参与专利技术研究获得发明专利21项|实用新型3项|外观设计1项,发表科研论文20余篇,主持研发专利技术应用于公司主要产品.2003年被北京经济技术开发区人事劳动和社会保障局|北京经济技术开发区科协评为北京经济技术开发区优秀科技人员;2010年被评为北京经济技术开发区科技创新先进个人,2014年1月获得中国制药企业管理协会颁发的“2013年度全国制药行业优秀企业家”荣誉证书.
高月静	女	博士	1969	高月静女士,董事长,1969年出生.毕业于西北工业大学材料学院,博士学历,中国国籍,无永久境外居留权.1998年至2000年,高月静女士在新加坡国立大学理学院留学从事改性功能高分子材料研究.2000年至2001年,在新加坡ESE公司从事研发工作.高月静女士回国后创立蓝晓科技,并自公司设立至今一直担任公司董事长.
陈尔容	男	本科	1946	陈尔容先生:董事长,1946年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于浙江大学机械系,大学学历,高级工程师.历任贵阳工具厂车间主任|副厂长,贵阳工具厂海盐分厂厂长|常务董事,海盐量刃具执行董事|经理,恒锋工具董事长,嘉兴恒锋执行董事,亿爱思梯进出口执行董事|亿爱思梯加工执行董事|恒锋控股执行董事,嘉兴市政协第四届|第五届委员,海盐县政协政协第五届|第六届委员|常务委员.现任恒锋工具董事长,嘉兴恒裕执行董事,亿爱思梯进出口执行董事|亿爱思梯加工执行董事|恒锋控股执行董事,兼任全国刀具标准化技术委员会下属复杂刀具分委会副主任.
杨志峰	男	本科	1969	杨志峰,公司董事长,1969年5月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,助理工程师.1986年在东轻公司科研所工作,1993年至1996年在哈尔滨工业大学读书,1997年至2007年在东轻公司研发中心工作,2007年至2010年任中飞有限经理,2010年3月至今任哈尔滨中飞新技术股份有限公司董事长.担任的其他主要社会职务:哈尔滨市平房区工商联副主席|哈尔滨市工商联常委|哈尔滨市政协委员.
黄文宝	男	本科	1967	黄文宝先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,工信部认证的计算机信息系统集成高级项目经理.曾任广东航伟企业有限公司工程技术部经理|品检部经理,长沙湘南电气设备厂开发工程师|生产部部长,长沙华能电气制造公司经理,华自集团董事长|总经理;2009年9月至今任华自科技股份有限公司董事长,现兼任华自集团董事长|华源文化执行董事|兰州华自执行董事.
马晓峰	男	本科	1968	马晓峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,大学学历,华中科技大学(原华中工学院)电力工程系高电压技术与设备专业.1991至1993年任职于北京燕山石化动力厂;1993至1998年任职于河北科华通信设备制造有限公司,从事技术研发工作;1998至2012年8月任职于通合有限,历任生产部经理|总经理|执行董事;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事长.
袁歆	男	本科	1971	袁歆先生,1971年出生,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,本科学历.曾任职于新加坡建屋发展局,新加坡NETEC建筑设计事务所,新加坡DCA建筑设计事务所,从事建筑设计工作;1999年创办新加坡山鼎建筑师事务所;作为公司的创始人之一,自2003年进入公司,曾任山鼎有限执行董事|董事长|高级主任建筑师|方案委员会主任委员|上海胜德董事,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司董事长,设计创意中心高级设计总监,西安山鼎董事长,北京山鼎董事,上海山鼎执行董事|经理,深圳山鼎执行董事,天津原动力执行董事,负责公司的战略决策|业务发展和部分项目设计工作.
赖春临	女	大专	1977	赖春临:女,1977年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.身份证号:42242619770319****,住址:武汉市洪山区.2006年至2009年10月任武汉盛天信息技术有限公司执行董事兼总经理;2009年11月至2011年11月任盛天有限执行董事兼总经理,2011年11月至今任湖北盛天网络技术股份有限公司董事长兼总经理.赖春临全面负责公司的战略发展与运营管理.2006年4月26日,赖春临等三名股东设立武汉盛天信息技术有限公司,主要经营网吧管理软件和网吧娱乐推广等业务;2009年11月24日,赖春临等6人设立股份公司前身湖北盛天网络技术有限公司,主要经营互联网娱乐平台推广及互联网增值服务等业务.
王迎燕	女	硕士	1967	王迎燕,董事长,女,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,机织专业,EMBA学位,工商管理专业.曾任政协无锡市锡山区委员会委员.曾荣获“无锡市优秀企业家”|“中国园林绿化行业优秀企业家”|“中国园林绿化行业管理创新企业家”等荣誉称号.王迎燕自2001年创立美尚有限起,历任美尚有限总经理|执行董事|董事长;2011年9月至今,任美尚生态董事长|总经理.
赵鸿飞	男	硕士	1974	赵鸿飞先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,自2008年3月至今担任中科创达软件股份有限公司董事,2009年10月至今担任公司董事长,现兼任创达深圳|创达日本|信恒创|创达香港董事|中天智慧董事长.赵先生自2008年3月至2012年9月担任公司总经理;自2006年9月至2008年2月,担任北京天桥北大青鸟科技股份有限公司(现已更名为:信达地产股份有限公司)海外事业部副总经理;自1998年3月至2006年8月,历任恩益禧(NEC)-中科院软件研究所有限公司(现已更名为:日电卓越软件科技(北京)有限公司)工程师|项目经理.赵先生于1998年毕业于北京理工大学计算机应用专业,获得工学硕士学位;1995年毕业于北京理工大学计算机软件专业,获得工学学士学位.
包建华	男	--	1977	包建华先生,董事长,1977年4月出生.现为景德镇市人大常委会常委|景德镇市工商联副主席,曾获得江西省2011年度优秀企业家荣誉称号.2002年2月至2012年8月任富祥有限执行董事兼总经理,2005年10月至今任杭州科威执行董事兼总经理,2010年12月至2013年任博邦生物执行董事兼总经理,2010年11月至今任江西祥太执行董事兼总经理,2012年11月至今任江西如益执行董事.2012年8月至今任富祥药业董事长兼总经理.
温鹏程	男	硕士	1962	温鹏程先生,1962年10月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权.1997年7月至1999年7月在北京大学城市与环境学系企业发展战略硕士研究生课程班学习.1992年7月起历任温氏集团董事长|总经理|总裁,现任温氏集团董事长.2004年8月至2008年6月任大华农有限董事.2008年7月起任广东大华农动物保健品股份有限公司董事.现任广东温氏食品集团股份有限公司董事.
李琦	男	硕士	1972	李琦先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,武汉水利电力大学经济学专业.曾任广州广重企业集团技术员|广州高雅实业有限公司总经理.2001年创立高澜水有限,现任高澜股份董事长,作为公司的创始人|法定代表人,主要负责公司的战略规划|公司治理|业务拓展|人才培养等.
戴雅萍	女	硕士	1962	戴雅萍,女,1962年9月出生,研究生学历,国家一级注册结构工程师|研究员级高级工程师|国务院政府特殊津贴专家.第十一|十二届全国人大代表|苏州市第十七届党代表|全国劳动模范|建设部劳动模范|江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象|江苏省有突出贡献的中青年专家|苏州市优秀共产党员;于2006年|2009年分别获得“江苏省建设科学进步一等奖|二等奖”.主持或参与的设计项目多项获国家|省部级奖项,其中“苏州博物馆新馆”获建设部全国优秀工程勘察设计奖金奖|“苏州太湖国际会议中心”获江苏省勘察设计协会设计行业奖建筑结构专业一等奖|“苏州工业园区星海街9号厂房改建项目”获江苏省住建厅江苏省城乡建设系统一等奖|“苏州国际博览中心”获中国建筑学会全国优秀建筑结构设计三等奖等.1982年8月至1985年2月,任江苏省建筑设计研究院助理工程师;1988年4月至2002年7月,历任苏州建筑设计研究院所长|副院长|党委委员|总工程师;2002年7月至2012年5月,历任苏州市建筑设计研究院有限责任公司党委委员|总工程师|副总经理|董事长;2012年5月至2015年5月任公司董事长.现兼任江苏省抗震审查专家|苏州科技学院兼职教授和硕士生导师|江苏省工程建设标准化专家|苏州市勘察设计协会第五届理事会理事长.2012年1月起任苏州赛德投资管理股份有限公司董事长.2015年5月起任公司董事长,任期三年.
林武辉	男	本科	1971	林武辉先生,公司董事长,总经理,中国国籍,无境外居留权,1971年9月出生,本科学历,上海市松江区科技企业联合会副理事长,上海市松江区“第四届拔尖人才”,中国医药包装协会理事,江苏省医药包装协会常务理事.1994年毕业于中南大学材料专业,曾任佛山精密电工合金有限公司市场部经理,2005年创办上海海顺包装材料有限公司,现担任公司董事长|总经理,苏州海顺执行董事|总经理,海顺医材执行董事|总经理,上海大甲董事长.
高光荣	男	中专	1969	高光荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年5月,中专学历,毕业于成都无线电机械学校工业电气自动化专业.1989年至1998年任乐山无线电厂光通信分厂技术员;1998年至2001年任光通电子执行董事|总经理;2001年至2002年任四川九州光电子技术有限公司采购主管;2002年至2004年任光盛通监事;2004年至2008年任光盛通信监事;2008年4月至2011年11月任新易盛有限董事长|财务总监;2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司董事长.
汤丽君	女	硕士	1969	汤丽君女士,中国国籍,无永久境外居留权,1969年4月出生,毕业于香港国际商学院,工商管理硕士(EMBA).1993~1995年任雄龙集团保税区分公司经理;2001年至2012年5月任广州市永大可塑胶五金有限公司执行董事;2005年至2012年1月任广州市大可精密机械有限公司执行董事;2011年2月至今兼任昊聚公司监事.汤丽君女士自2009年10月至今任广州市昊志机电股份有限公司董事长.
刘甍	男	本科	1970	刘甍先生,男,1970年2月生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,云南省优秀民营企业家,昆明市第十届优秀企业家.1992年毕业于大连理工大学物理系;1992年8月至1995年5月,就职于四川德阳市对外经贸委;1995年6月至1998年6月,就职于四川电力公司德阳供电局;1998年7月至2001年2月,自主创业,主要从事废弃材料的回收和利用方面的工作;2004年2月至2009年9月任什邡市金诺金属有限公司董事长;2001年3月至今任再生资源公司董事长;2005年6月至今任川金诺有限董事长;现任昆明川金诺化工股份有限公司董事长|再生资源公司董事长|云南庆磷执行董事.
程宗玉	男	硕士	1970	程宗玉,男,出生于1970年5月,中国国籍,无境外永久居留权,管理科学与工程硕士,深圳市南山区政协第四届委员会常务委员,第二届深圳市照明学会副秘书长,深圳市照明学会第四届理事会理事,深圳市照明学会专家组专家,深圳光彩事业促进会第四届理事会理事;主编了《城市广场灯光环境规划设计》|《城市道路桥梁灯光环境设计》|《城市园林灯光环境设计》等系列丛书.2001年4月至2009年8月任名家汇有限执行董事|总经理,2009年8月至2012年9月任名家汇有限总经理,2009年11月起,兼任六安名家汇执行董事.现任深圳市名家汇科技股份有限公司董事长,兼任合肥|北京|厦门三个分公司负责人及六安名家汇执行董事.
张广生	男	硕士	1943	张广生:男,70岁,大学本科,高级经济师,研究员,中共党员.曾任上海市第一商业局副局长,上海市财政贸易办公室主任,上海市商业委员会主任,上海浦东发展银行董事长.现任上海梅林正广和股份有限公司独立董事,上海流通经济研究所名誉所长,吉林省政府经济顾问,锦江股份|光明乳业独立董事.
吉晓辉	男	硕士	1955	吉晓辉,男,1955年出生,工商管理硕士,高级经济师.曾任中国工商银行上海浦东分行行长|党委副书记;中国工商银行上海市分行副行长|党委副书记;中国工商银行上海市分行行长|党委书记;上海市政府副秘书长|上海市金融工作党委副书记|上海市金融服务办公室主任.现任上海浦东发展银行股份有限公司董事长|党委书记,上海国际集团有限公司董事长|党委书记.第十届|第十一届全国政协委员,中共上海市第十届委员会委员.
吴百旺	男	本科	1942	吴百旺先生为公司现任董事.吴先生一九五九年加入民航业,一九七六年至一九八四年任民航第十二飞行大队副大队长|大队长.一九八四年至一九九二年任民航吉林省局副局长|局长,一九九二年至一九九五年任民航东北管理局局长|党委书记,一九九五年九月至一九九八年任中国通用航空公司总经理,一九九八年至二零零三年九月任广州白云国际机场集团公司党委书记|副总裁,广州白云国际机场股份有限公司董事长.吴先生一九六五年毕业于民航飞行学院,具有一级飞行员职称.
冼伟雄	男	本科	1955	冼伟雄,中国国籍,男,1955年11月出生,大学学历,广东顺德人.冼先生1973年11月参加工作,曾任广州市邮政局通信枢纽局副局长|广州市邮政局副局长兼通信枢纽局局长|党委书记|广州市电信局副局长|佛山市邮政局局长|党组书记|广州市邮政局局长|党委副书记,2002年11月任广州市交通工作委员会主任|党委书记,2002年12月任广州市交通工作委员会主任|党委书记,广州市委委员.
卢光霖	男	本科	1951	卢光霖,男,中国国籍,1951年10月出生,大学学历,中共党员,广州市九届市委候补委员,享受国务院政府特殊津贴专家,高级工程师.历任广州市第一建筑工程公司综合厂副厂长,广州市第一建筑工程公司副经理,广州市建筑总公司中建广州分公司澳门经理部副经理,广州市建筑总公司澳门广仁集团副总经理,广州市建筑总公司总经理助理,广州市建筑总公司澳门广仁集团副董事长|总经理,广州市建筑集团总公司副总经理,广州市建筑集团有限公司董事|副总经理,广州市地下铁道总公司总经理|党委副书记,广东省机场管理集团公司党委书记|副总裁.现任本公司董事长|广东省政协委员.
张克俭	男	硕士	1964	张克俭,男,中国国籍,1964年8月出生,硕士学历,中共党员,高级工程师.历任广东省机场管理集团公司党委常委|副总裁|副书记,广州白云国际机场股份有限公司董事|总经理|党委委员|党委副书记等职务.现任广东省机场管理集团有限公司董事|总经理|党委委员|党委副书记,广州白云国际机场股份有限公司第四届董事会董事长.
刘建强	男	本科	1960	刘建强,男,中国国籍,1960年9月出生,广东始兴人,大学学历,中共党员,高级政工师.历任广东省机场管理集团公司纪检监察室主任|纪委副书记,广州白云国际机场股份有限公司监事等职务.现任广东省机场管理集团有限公司董事|党委委员|党委副书记|纪委书记兼工会主席,广州白云国际机场股份有限公司第四届董事会董事|党委委员|党委书记.
刘本仁	男	硕士	1942	刘本仁先生,于二零一零年八月十七日获委任为昌兴国际控股(香港)有限公司非执行董事及副主席.刘先生于一九六五年毕业于武汉科技大学(前称为武汉钢铁学院)获轧钢学士学位,并于一九八六年于中央党.校获得研究生资格.刘先生是教授级高级工程师刘先生获委任为联交所上市公司复星国际有限公司之非执行董事,并于二零一二年六月二十一日退任.刘先生曾担任神华集团有限责任公司外部董事及联交所上市公司中国神华能源股份有限公司之非执行董事及于二零一二年五月二十五日退任|中国冶金科工集团有限公司之非执行董事兼董事长|联交所上市公司中国冶金科工股份有限公司之非执行.董事兼董事长及PMHL之独立非执行董事
邓崎琳	男	硕士	1952	邓崎琳:教授级高级工程师.研究生学历,硕士学位.1995年3月至2000年3月任武汉钢铁(集团)公司副总经理兼生产部部长,2000年3月至2001年8月任武汉钢铁(集团)公司副总经理|党委常委兼生产部部长,2001年8月至2003年9月任武汉钢铁(集团)公司副总经理|党委常委兼武汉钢铁有限责任公司总经理,2003年9月至2004年11月任武汉钢铁(集团)公司副总经理|党委常委兼武汉钢铁(集团)公司钢铁公司总经理,2004年12月至今任武汉钢铁(集团)公司总经理|党委副书记.公司第一|二|三|四届董事会董事,2005年3月任公司第三届董事会董事长.公司第四|五届董事会董事长.
马国强	男	硕士	1963	马国强,男,1963年11月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员,高级会计师.1986年9月参加工作,历任北京钢铁学院财务与会计教研室讲师|主任|副教授,宝钢集团公司计划财务部副部长兼资金管理处处长|部长,上海宝钢集团公司副总经理|党委常委|总会计师|宝钢股份总经理,现任武汉钢铁(集团)公司董事|总经理|党委常委.
苗圩	男	本科	1955	苗圩先生,高级工程师,现任东风汽车公司总经理.1982年毕业于合肥工业大学.1982年1月至1997年9月,曾任中汽销售服务公司总经理|中汽总公司生产司副司长|机械部汽车司副司长|机械部副总工程师;1997年9月至1999年3月,任东风汽车公司党委书记;1999年3月至2001年8月,任东风汽车公司总经理兼党委书记.2001年8月至今,任东风汽车公司总经理;1999年7月至今,任本公司董事长.
徐平	男	本科	1958	徐平先生,研究员级高级工程师,现任东风汽车集团股份有限公司董事会董事长.徐先生于1982年毕业于合肥工业大学发电厂及电力系统专业,获工学学士学位.1982年到东风汽车公司工作,曾担任东风汽车公司热电厂厂长.2001年起任东风汽车公司党委书记和副总经理,2003年至2005年9月担任东风汽车有限公司董事|副总裁,2005年6月至2010年6月任东风汽车公司总经理|党委书记.2010年6月任东风汽车公司董事长|党委书记.并担任东风汽车有限公司董事长(2005年6月)|神龙汽车有限公司董事长(2005年6月)|东风汽车股份有限公司董事长(2005年7月).现任全国第十一届人大代表.全国第十七次党代会代表.2004年10月出任东风汽车集团股份有限公司董事会董事.2005年8月出任东风汽车集团股份有限公司董事长.
朱福寿	男	硕士	1962	朱福寿,出生年月:1962年10月国籍,中南财经政法大学工商管理硕士工作经历:1984.08--1994.11第二汽车制造厂车轮厂机电科技术员|副科长|副总工程师,1994.11--1997.05东风汽车公司车轮分公司副经理,1997.05--1999.01东风汽车车轮有限公司副总经理1999.01--2000.04东风汽车车轮有限公司董事长兼总经理,2000.04--2001.07东风汽车股份有限公司副总经理(其间:2000.04--2000.10兼东风汽车股份有限公司轻型车厂厂长|党委书记;2000.10--2002.04兼东风汽车股份有限公司汽车分公司总经理|党委书记),2001.07--2011.04东风汽车公司党委常委(其间:2001.09兼东风汽车股份有限公司总经理;2007.08--2009.12兼东风汽车股份有限公司党委书记),2011.04--2012.05东风汽车公司董事|总经理|党委常委,2012.05--东风汽车公司董事|总经理|党委副书记(其间:2003.08兼东风汽车有限公司党委常委;2005.07兼东风汽车有限公司副总裁;2010.06兼东风汽车集团股份有限公司总裁)湖北省第十一届人大代表.自2013年12月任东风汽车股份有限公司第四届董事会董事长.
欧阳洁	男	本科	1957	欧阳洁,出生年月:1957年1月.国籍:中国.学历:大学湖南大学铸造专业,中国人民大学工业企业管理工作经历:1982.01--1986.09第二汽车制造厂铸造一厂机电科机械员|助理工程师|副科长1986.09--1988.07中国人民大学工业经济系工业企业管理专业1988.07--1992.02第二汽车制造厂铸造一厂机电科副科长|科长1992.02--1995.10东风汽车公司铸造一厂机电科副科长|车间主任|值班主任1995.10--1997.07东风汽车公司铸造一厂副厂长|厂长1997.07至今东风汽车公司副总经理(其间:2000.08--2001.11兼东风汽车公司零部件事业部总经理|党委书记;2003.07--2009.12兼东风汽车有限公司零部件事业部总经理;2003.07兼东风汽车有限公司副总裁).2003年7月兼东风汽车有限公司副总裁;自2007年9月任东风汽车股份有限公司第三届董事会董事,2013年12月任东风汽车股份有限公司第四届董事会董事.
杨文生	男	本科	1939	杨文生先生毕业于华中工学院,高级工程师.自六十年代起一直从事外经贸工作,历任外经贸部四局副处长|中国驻莫桑比克使馆经济处二秘|中国成套设备出口公司处长|副总经理|中国对外建筑材料设备公司总经理|中国成套设备进出口(集团)公司副董事长兼总经理|外经贸部部长助理|党组成员.现任中国国际贸易中心有限公司董事长.
洪敬南	男	硕士	1946	洪敬南先生曾获西澳洲大学土木工程学士学位|多伦多大学工商管理硕士学位并修读美国哈佛商学院国际高级管理课程.自1976年起出任郭氏集团高级行政人员,一直担任该集团地产业务和工业发展方面的工作,历任董事|总经理等要职;第九届至第十一届全国政协委员.现任嘉里控股有限公司董事|嘉里兴业有限公司董事;中国国际贸易中心有限公司执行董事|常务董事|饭店政策执行委员会委员;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会执行董事|董事长.
刘晓光	男	本科	1955	刘晓光先生:大学,高级经济师.曾任北京市计划委员会总经济师|副主任,首都规划建设委员会副秘书长.现任北京首都创业集团有限公司党委书记|董事长.刘晓光先生辞任首创置业股份有限公司董事长|战略委员会主席及委员和提名委员会主席及委员职务,并调任为非执行董事,于2015年8月10起生效.
王灏	男	博士	1968	王灏先生,男,教授|博士生导师,经济学博士后,高级经济师.曾任北京市煤炭总公司副经理,北京市境外融投资管理中心党组成员|副主任,北京市国有资产经营有限责任公司党组成员|董事|副总经理,北京地铁集团有限责任公司党委常委|董事|副总经理,北京市基础设施投资有限公司党委副书记|董事|总经理,北京市国资委党委委员|副主任(正局级),北京首都创业集团有限公司党委副书记|副董事长|总经理.现任北京首都创业集团有限公司党委书记|董事长|总经理.北京首创股份有限公司董事会董事.王先生曾任北京市煤炭总公司三厂党委组织干事|企业发展部主任|厂长助理|副厂长,北京市煤炭总公司副总经理|北京市境外融投资管理中心党组成员|副主任,北京市国有资产经营有限责任公司党组成员|董事|副总经理,北京地铁集团有限责任公司党委常委|董事|副总经理,北京市基础设施投资有限公司党委副书记|董事|总经理,北京市国资委党委委员|副主任(正局级).王先生自二零一三年九月起担任北京首创股份有限公司(上交所股份代号：600008)董事,自二零一三年十二月起担任首创巨大有限公司(股份代号：1329)的非执行董事,自二零一四年十一月起担任北京城建设计发展集团股份有限公司(股份代号：1599)的非执行董事.并自二零一三年九月起担任首创置业股份有限公司(股份代号：2868)的非执行董事,其后于二零一五年八月起调任为执行董事|董事长.王灏先生已获委任为首创环境控股有限公司之执行董事|主席|授权代表|提名委员会成员及主席|薪酬委员会成员,于二零一五年九月二十九日起生效.
杜春才	男	大专	1943	1943年12月出生,航空飞行专业大学专科毕业,高级经济师,高级政工师,一级飞行员,中国民航干部管理学院兼职教授,中共上海市委候补委员,上海市人大代表.1961年7月参加工作,长期从事航空飞行和企业管理工作,自1985年10月起,历任民航上海管理局政治部主任,上海虹桥国际机场党委书记,虹桥国际机场总经理.1998年5月起任上海机场(集团)有限公司副董事长|常务副总裁|党委副书记|总裁.曾荣获安全飞行奖章和"上海市优秀企业家"称号.1998年2月起任公司董事长.
俞吾炎	男	硕士	1951	俞吾炎先生,1951年12月出生,中共党员,经济学硕士,美国弗吉尼亚大学研修生,高级经济师.俞先生于1968年3月参加工作,曾担任上海内河航运局党委副书记,上海市交通运输局办公室主任|外经处处长,上海浦东国际机场建设指挥部副总经济师|副总指挥,上海机场(集团)有限公司副总裁|董事兼运行管理公司总经理,上海虹桥国际机场股份有限公司监事等职务.现任上海机场(集团)有限公司党委委员|副总裁,上海国际机场股份有限公司董事长.
贾锐军	男	硕士	1964	贾锐军先生,1964年7月出生,中共党员,硕士研究生学历,2001年3月至9月赴美国加州州立理工大学学习,2005年8月至2006年1月在香港机场管理局挂职培训,现任上海机场(集团)有限公司副总裁,上海国际机场股份有限公司董事长.贾先生1988年7月毕业于同济大学,曾担任上海虹桥国际机场股份有限公司董事会秘书|证券事务部部长,上海国际机场股份有限公司虹桥候机楼管理分公司总经理|党委副书记,上海机场集团虹桥国际机场公司虹桥候机楼管理分公司总经理|党委副书记,上海机场集团虹桥国际机场公司党委委员|副总经理,上海国际机场股份有限公司总经理|党委副书记|董事等职务.
林东鲁	男	本科	1946	2003-03-27:第2届连任林东鲁:男,中共党员,大学文化,高级工程师.曾任包钢公司无缝厂党委书记|厂长,包钢公司办公室主任,包钢公司副总经理兼综企(集团)公司经理.现任包钢(集团)公司董事长|党委书记|总经理,钢联公司董事长.
曹中魁	男	本科	1950	"2003-03-27:第2届连任曹中魁:男中共党员大学文化高级工程师.曾任包钢公司初轧厂厂长包头市冶金机械国有资产经营总公司董事长|党委书记包钢(集团)公司总经理助理兼办公厅主任现任包钢(集团)公司总经济师钢联公司董事."
崔臣	男	本科	1952	崔臣,男,1952年5月出生,大学毕业,中共党员,高级工程师.1969年2月参加工作,历任内蒙古冶金研究所技术员,内蒙古冶金厅(冶金机械厅)助理工程师|工程师|高级工程师|副处长|处长|办公室主任,包钢(集团)公司总经理助理兼办公厅主任,内蒙古稀土(集团)公司总经理,包钢(集团)公司党委常委|副总经理兼内蒙古稀土(集团)公司总经理|党委书记,内蒙古包钢稀土高科技股份有限公司副董事长.现任包钢(集团)公司董事|党委常委|副书记|副总经理兼内蒙古稀土(集团)公司党委书记,内蒙古包钢稀土高科技股份有限公司董事|董事长,内蒙古包钢钢联股份有限公司董事.
周秉利	男	博士	1963	周秉利,1963年1月出生,1984年8月参加工作,大学本科毕业,中共党员,正高级工程师.2009年以来,历任包钢(集团)公司总经理兼党委副书记兼董事,现任包钢(集团)公司董事长|党委书记,兼任包钢稀土董事长|包钢股份董事长.
李小鹏	男	本科	1959	李小鹏第五届连任,李小鹏李先生1959年6月出生.毕业于华北电力学院发电厂及电力系统专业|高级工程师.现任华能国电董事长|总经理,华能集团总经理.1994年6月起曾任华能国际副总经理|总经理|副董事长,华能国电副总经理|总经理|副董事长,华能集团董事长,国家电力公司副总经理.在加入华能国电之前,曾任电力科学研究院电力系统研究所工程师|计划经营处副处长和电力技术经济研究所所长.
曹培玺	男	硕士	1955	曹培玺先生,1955年8月出生,中共党员.现任华能国际董事长|华能集团总经理|华能开发董事长,华能新能源股份有限公司董事长.曾任青岛电厂厂长,山东电力公司(局)副总经理(副局长),山东电力集团公司董事长|总经理,中国华电集团公司副总经理|总经理兼华电国际电力股份有限公司董事长.毕业于山东大学电气工程专业,中央党校研究生,工程硕士.研究员级高级工程师.
王水	男	本科	1949	王水先生:男,1949年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师.曾任安徽省高等级公路工程建设指挥部常务副指挥|安徽省交通厅副厅长|安徽皖通高速公路股份有限公司董事长|安徽省高速公路控股集团有限公司总经理|党委书记.现任安徽省公路学会理事长|华北高速公路股份有限公司独立董事和安徽皖通科技股份有限公司独立董事.
周仁强	男	硕士	1955	周仁强先生1955年出生,高级经济师|高级政工师.1982年毕业于安徽大学汉语言文学专业,1984年获得广西师范大学文学硕士学位.曾先后担任安徽省委政策研究室一级巡视员|副处长|处长和主任助理,(其间挂职铜陵市人民政府市长助理),省委办公厅副主任,省委副秘书长兼省委政策研究室主任,中共安徽省委八届委员.现任安徽省高速公路控股集团有限公司董事长|党委书记,于2010年3月26日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事长.兼任安徽安益通股权投资管理有限公司董事长.
刘海燕	男	硕士	1941	2004-06-29连任刘海燕,中国籍,男,1941年11月出生,研究生学历,教授级高级工程师.历任北京东方红炼油厂技术科副科长|副厂长兼副总工程师|厂长,北京燕山石油化工(集团)有限公司总经理|党委书记|董事长,泰康人寿保险股份有限公司副董事长(兼),中共十五届中央委员会候补委员|中共第八届北京市委委员会委员|北京市副市长,任中国企业联合会和中国企业家联合会副会长,清华大学|中国人民大学|北京石油大学兼职教授.现任全国政协第十届委员,本行党委书记|董事长.
翟鸿祥	女	本科	1946	翟鸿祥,女,1946年6月出生,大学本科学历,高级审计师|高级政工师.曾任北京市有机化工厂财务科科员|副科长;北京市有机化工厂副厂长;北京市有机化工厂党委书记;北京市化工二厂党委书记;北京市审计局党组成员|副局长;北京市审计局党组副书记|局长;北京市审计局党组书记|局长;北京市财政局党组书记|局长兼市地方税务局党组书记|局长;北京市人民政府副市长|党组成员兼市财政局党组书记|局长,市地方税务局党组书记|局长;北京市人民政府副市长|党组成员兼市财政局党组书记|局长;北京市人民政府副市长|党组成员;中共北京市委常委,北京市人民政府常务副市长|党组副书记.现任华夏银行股份有限公司董事长|党委书记.
吴建	男	本科	1954	吴建,董事长,男,1954年3月出生,大学本科,高级政工师|高级经济师.曾任中国工商银行北京分行设备信贷处副处长,中国工商银行北京分行朝阳区办事处副主任|主任,交通银行北京分行副总经理|党组成员,交通银行北京分行总经理|党组书记,交通银行党组成员|纪检组长|副行长|党委委员;华夏银行董事|行长|党委副书记.现任华夏银行董事长|党委书记.
经叔平	男	本科	1918	2003-06-17:第三届连任,经叔平:男,1918年出生,大学本科.现任中国民生银行董事长;中国国际信托投资公司常务董事;全国社保基金理事会理事;曾任中国国际信托投资公司副总经理;中国国际经济咨询公司董事长等房地产部总经理;国家外资企业管理委员会|对外经济贸易部特约顾问;中国人民政治协商会议第九届全国委员会副主席;全国工商联主席等.
董文标	男	硕士	1957	董文标先生,自2000年4月30日起出任本行执行董事,现为本行董事长及董事会战略发展与投资管理委员会主席.董先生亦为第十二届全国政协常务委员|全国工商联副主席及中国上市公司协会副会长;曾任第十届和第十一届全国政协委员|全国政协经济委员会副主任和中国民间商会副会长.董先生于本行创立时加入本行,出任本行副行长,2000年4月起出任执行董事.董先生自2000年4月至2006年7月期间出任本行行长,并于2006年7月出任董事长.加入本行前,董先生于1993年至1995年任海通证券股份有限公司董事长兼总裁,1992年至1995年任交通银行常务董事,并于1991年至1994年任交通银行郑州分行行长兼党组书记,1988年至1991年任河南金融管理学院副院长.董先生在银行管理和金融证券业方面积逾32年经验.董先生于1993年获得厦门大学经济学硕士学位,于2012年获剑桥大学贾吉商学院院士,现为高级经济师.
洪崎	男	博士	1957	洪崎先生,自2004年1月8日起出任本行执行董事,现为本行副董事长|行长及董事会战略发展与投资管理委员会和提名委员会委员.洪先生是中国国际商会副会长|中国金融学会理事|中国国际金融学会常务理事及中国金融理财标准委员会委员.洪先生于2000年至2009年3月担任本行副行长,并于2009年3月出任行长.洪先生于1996年1月至1996年9月任本行总行营业部主任.洪先生于1996年9月至1998年4月出任本行北京管理部副总经理,并于1998年至2000年升任为总经理.加入本行前,洪先生于1994年至1995年曾任交通银行北海分行行长兼党组书记,1993年至1994年任中国人民大学证券研究所副所长,1985年至1991年任中国人民银行总行主任科员.洪先生在银行管理和金融业方面积逾29年经验.洪先生于1996年获得中国人民大学经济学博士学位.
钟兴昌	男	本科	1945	钟兴昌先生,公司董事长,中国籍,1945年出生,大学本科,高级经济师.1968年参加工作,历任核工业部279厂助理工程师,日照港建设指挥部工程师|计财处处长|1985年任日照港务局副局长,现任日照港股份有限公司董事长.
杜传志	男	本科	1961	杜传志,男,汉族,1961年12月出生,籍贯山东省郓城市,中共党员,大学本科,工程技术应用研究员.历任石臼港建设指挥部工程计划处干部|计划协调部经理|工程计划处副处长|处长|日照港建设指挥部副指挥兼工程处处长|日照港务局局长助理|建港办主任|副局长|党委书记,日照港(集团)有限公司党委书记|副董事长|副总经理,日照港股份有限公司监事会主席.现任日照港集团有限公司董事长|党委书记,日照港股份有限公司董事长.
陈戌源	男	硕士	1956	陈戌源,男,汉族,1956年7月出生,大专学历,工商管理硕士学位,高级经济师.1973年11月参加工作,1979年1月加入中国共产党,历任上海国际港务(集团)有限公司党委副书记|副总裁兼上海港集装箱股份有限公司董事长;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记|董事|总裁兼上海港集装箱股份有限公司董事长;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记|董事|总裁等职.现任上海国际港务(集团)股份有限公司党委书记|董事长.
陆海祜	男	本科	1947	陆海祜,1947年8月出生,毕业于上海海运学院水运管理系,曾就读于美国乔治亚理工学院高级管理专业,高级政工师.曾任上海港务局党委书记|局长;上海国际港务(集团)有限公司党委书记|总裁;上海国际港务(集团)股份有限公司党委书记|董事长.
陈戌源	男	硕士	1956	陈戌源,男,汉族,1956年7月出生,大专学历,工商管理硕士学位,高级经济师.1973年11月参加工作,1979年1月加入中国共产党,历任上海国际港务(集团)有限公司党委副书记|副总裁兼上海港集装箱股份有限公司董事长;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记|董事|总裁兼上海港集装箱股份有限公司董事长;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记|董事|总裁等职.现任上海国际港务(集团)股份有限公司党委书记|董事长.
谢企华	女	--	1943	谢企华女士,出生于1943年6月,中国国籍,无境外居留权,现任本公司独立董事,同时担任全国政协委员|渣打银行(中国)有限公司独立董事|新加坡淡马锡控股公司顾问委员会顾问,并任中国国际贸易促进委员会冶金行业分会会长|中国女企业家协会|中国企业联合会|中国企业家协会及中国投资协会副会长|中国工业经济联合会主席团执行主席|中国金属学会及中华环境保护基金会副理事长等.1998年11月至2000年2月任宝钢集团公司副董事长|总经理,2000年2月至2003年3月任宝钢集团公司副董事长|总经理兼宝山钢铁股份有限公司董事长,2003年2月至2004年12月任宝钢集团公司董事长|总经理兼宝山钢铁股份有限公司董事长,2004年12月至2006年5月任宝钢集团公司董事长兼宝山钢铁股份有限公司董事长,2006年5月至2007年1月任宝钢集团公司董事长,自2007年3月起,谢女士担任渣打银行(中国)有限公司独立董事,自2007年4月起,谢女士担任新加坡淡马锡控股公司顾问委员会顾问,自2008年3月起,谢女士担任全国政协委员,自2008年4月起,谢女士担任本公司独立董事.谢女士是教授级高级工程师|博士生导师.
徐乐江	男	硕士	1959	徐乐江先生,1959年2月出生,江西冶金学院冶金机械专业本科毕业,2000年7月获得复旦大学与香港大学合办工商管理硕士学位.教授级高工,中共党员,现任上海宝钢集团公司董事|副总经理,上海宝信软件股份有限公司第三届董事会董事|董事长.曾任宝钢总厂初轧厂机动科副科长|厂长助理,宝钢总厂冷轧厂副厂长|厂长,宝钢总厂厂长助理,宝山钢铁(集团)公司副总经理|常务副总经理.
艾宝俊	男	博士	1960	艾宝俊,男,1960年2月生,1983年毕业于东北大学,1988年在东北大学获企业项目管理硕士学位,高级会计师.艾先生对钢铁行业公司的企业财务|会计|资产管理方面具有丰富经验,1994年9月加入宝钢.1998年任上海宝钢集团公司董事|副总经理|总会计师.现任宝山钢铁股份有限公司第一届董事会副董事长|总经理.艾先生于1990至1991年曾赴美国培训深造,2002年获荷兰马斯特里赫特管理学院荣誉博士.
徐乐江	男	硕士	1959	徐乐江先生,1959年2月出生,江西冶金学院冶金机械专业本科毕业,2000年7月获得复旦大学与香港大学合办工商管理硕士学位.教授级高工,中共党员,现任上海宝钢集团公司董事|副总经理,上海宝信软件股份有限公司第三届董事会董事|董事长.曾任宝钢总厂初轧厂机动科副科长|厂长助理,宝钢总厂冷轧厂副厂长|厂长,宝钢总厂厂长助理,宝山钢铁(集团)公司副总经理|常务副总经理.
何文波	男	硕士	1955	何文波先生,1955年6月生,中国国籍,宝钢集团有限公司董事|总经理,宝山钢铁股份有限公司董事长,高级工程师.何先生具有丰富的制造技术管理|营销管理|经营管理和人力资源管理经验.1982年2月加入宝钢,曾任宝钢初轧厂厂长|热轧厂厂长|技术部部长;1994年9月任宝钢总经理助理;1996年4月任宝钢副总经理,1996年8月兼任宝钢国贸总公司副总经理;1998年11月任上海宝钢集团公司董事|副总经理,2000年2月兼任宝钢股份董事,2001年10月兼任宝钢国际董事长|总裁,2003年6月起不再兼任宝钢国际总裁;2005年10月任宝钢集团有限公司副总经理,兼宝钢股份董事|宝钢国际董事长,2006年5月起不再兼任宝钢国际董事长;2008年4月起任宝钢集团有限公司董事|总经理,期间,2008年4月起兼任宝钢股份董事,2009年4月起兼任宝钢股份副董事长,2010年4月起兼任宝钢股份董事长.何先生1982年毕业于东北工学院,2000年3月获中欧国际工商学院EMBA硕士学位.
陈德荣	男	硕士	1961	陈德荣1961年3月生,中国国籍.1982年毕业于北京钢铁学院炼铁专业,1985年毕业于武汉钢铁学院钢铁冶金专业,获得研究生学历,工学硕士学位,高级工程师.陈先生现任宝钢集团有限公司董事|总经理,宝山钢铁股份有限公司董事长.陈先生具有丰富的钢铁生产制造管理|企业经营管理|政府公共事务管理经验.先后担任浙江省杭州钢铁集团公司转炉炼钢厂厂长,浙江冶金集团副总经理,浙江省嘉兴市市长|嘉兴市委书记|温州市委书记|副省长|省委常委等职务,2014年8月加入宝钢,任宝钢集团有限公司董事|总经理|党委常委.2014年10月15日起兼任宝山钢铁股份有限公司董事,2014年10月30日起兼任宝山钢铁股份有限公司董事长.
宋春雷	男	本科	1960	2004-5-26:连任,并当选为总经理.宋春雷:中国籍|男|1960年4月出生,大学本科学历,高级会计师.曾任省交通厅车购费征收办公室主任(1986年6月-1988年6月)|河南省地方铁路局计划财务处处长(1988年6月-1990年2月)|河南省高等级公路建设指挥部财务处处长(1990年2月-1996年7月)|省交通厅财务处副处长(正处级)(1996年7月-2000年8月).现任股份公司董事长(2000年12月至今)及董事会战略委员会主任委员(2002年11月至今).截止本招股说明书签署之日,宋先生还担任发展公司副董事长(2000年8月至今).宋先生从事交通财务|经济管理工作20年,组织|参与了多个高速公路项目融资和建设,在组织|策划公司改制|重组,以及高速公路经营管理方面具有丰富的实践经验.宋先生多次被评为先进工作者|优秀党员.2002年5月获得河南省委|省政府表彰并被授予河南省优秀专家称号.
关健	男	博士	1966	关健先生:47岁,中共党员,工学博士,教授级高级工程师,河南省学术技术带头人.2000年3月至2001年10月任河南省交通厅公路管理局监理检测站副站长,2001年10月至2004年7月任河南中原高速公路股份有限公司副总经理,2004年7月至2009年11月任河南中原高速公路股份有限公司总经理,2009年11月至今任河南中原高速公路股份有限公司董事长.2009年12月至今任河南中原高速公路股份有限公司参股公司中原信托有限公司监事会主席.
金雷	男	硕士	1972	金雷,男,1972年2月生,中共党员,工程硕士,高级工程师.2001年3月至2002年10月任河南省交通运输厅公路局工程处副处长,2002年10月至2004年4月任河南省少林寺至洛阳高速公路公司副总经理,2004年4月至2004年6月任河南省少林寺至洛阳高速公路公司总经理,2004年6月至2009年10月任河南省交通运输厅工程处副处长,2009年10月至2013年3月任河南高速公路发展有限责任公司董事|总经理|党委委员.2013年5月至今任河南中原高速公路股份有限公司董事长.2013年6月任河南中原高速公路股份有限公司参股公司中原信托有限公司监事会主席.
丁中智	男	硕士	1950	丁中智先生,硕士研究生学历,毕业于中南工业大学,高级经济师,现任中国电力投资集团公司副总经理,党组成员,本公司董事长.曾任湖南省电力工业局副局长|党组成员,中国华中电力集团公司副总经理|党组成员,中国西北电力集团公司总经理|党组书记,中国电力国际有限公司执行副董事长|总经理|党组书记等职.
周世平	男	硕士	1954	周世平,男,汉族,1954年10月出生,安徽无为人,1974年12月参加工作,1984年12月加入中国共产党,2001年3月毕业于上海理工大学热能工程专业,研究生学历,硕士学位,高级工程师.现任中国电力投资集团公司总经济师.1972.12-1974.12上海电力专科学校汽机专业学生1974.12-1981.06吴泾热电厂汽机车间调辅班工人1981.06-1983.10南京电力学校热能动力装置专业学生1983.10-1985.08吴泾热电厂汽机车间调辅班工人|副班长1985.08-1991.02吴泾热电厂汽机车间副主任1991.02-1993.04吴泾热电厂汽机车间党支部书记|副主任1993.04-1996.08吴泾热电厂副厂长1996.08-1998.07上海市电力工业局生技处副处长1998.07-2000.11上海电力股份有限公司副总经理2000.11-2003.12上海电力股份有限公司总经理|党委书记2003.12-2006.06中电投华东分公司党组书记|总经理,上海电力股份有限公司总经理|党委书记2006.06-2011.06中电投华东分公司党组书记|总经理,上海电力股份有限公司董事长|党委书记2011.06至今中国电力投资集团公司总经济师;2011.12-至今兼任吉林电力股份有限公司第六届董事会董事|董事长.
王运丹	男	硕士	1961	王运丹,男,52岁,硕士研究生学历,高级经济师,现任上海电力股份有限公司董事长|党委书记.曾任上海市电力公司市区供电公司总经理,国家电网公司科技部副主任,中国电力投资集团公司计划与发展部主任.
陈启祥	男	硕士	1957	陈启祥,男,汉族,1957年3月出生,1974年5月参加工作,工程技术应用研究员.大学学历,工商管理硕士学位.现任山东钢铁集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,山东钢铁股份有限公司总经理|董事,山东上市公司协会会长,山东省第十二届人大代表.
陈向阳	男	博士	1966	陈向阳,男,汉族,山东冠县人,1966年10月出生,1988年7月参加工作,1994年5月加入中国共产党,研究生学历,工学博士学位,工程技术应用研究员.现任山东钢铁集团有限公司董事|副总经理|党委委员.
蔡漳平	男	硕士	1960	蔡漳平,男,汉族,山东菏泽人.1960年3月出生,中共党员,硕士学历,高级工程师,中国科学院过程工程研究所客座研究员.历任济钢炼铁分厂技术科长|济钢第一炼铁厂厂长|济钢生产部部长兼党总支书记|济钢技术中心主任兼总支副书记|济钢股份公司总经理|济钢集团总公司副总经理|山东钢铁集团有限公司副总经理.现任山东钢铁集团有限公司副总经理,兼任济钢集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记.
邹仲琛	男	硕士	1950	邹仲琛,男,汉族,1950年11月出生,山东文登人.1976年12月加入中国共产党,1970年3月参加工作,工程技术应用研究员.大学学历,工商管理硕士学位,1975年7月毕业于山东工学院轧钢专业,2003年5月取得山东大学工商管理硕士学位.现任山东钢铁集团有限公司董事长|党委副书记.
任浩	男	硕士	1956	任浩,男,汉族,1956年12月出生,山东莱芜人.中国共产党党员.大学学历,工商管理硕士学位,工程技术应用研究员.历任莱芜钢铁集团有限公司特殊钢厂厂长|党委副书记;莱芜钢铁股份有限公司董事|总经理;莱芜钢铁集团有限公司副总经理|总工程师|董事长|党委副书记;山东钢铁集团有限公司董事|总经理|党委副书记;山东钢铁股份有限公司董事.现任山东钢铁集团有限公司董事长|党委书记.
陈启祥	男	硕士	1957	陈启祥,男,汉族,1957年3月出生,1974年5月参加工作,工程技术应用研究员.大学学历,工商管理硕士学位.现任山东钢铁集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,山东钢铁股份有限公司总经理|董事,山东上市公司协会会长,山东省第十二届人大代表.
陶登奎	男	硕士	1963	陶登奎,男,汉族,1963年3月出生,1988年7月参加工作,工程技术应用研究员.研究生学历,工学硕士学位.现任山东钢铁集团有限公司副总经理|党委委员,山东钢铁集团有限公司资金中心总经理,山东钢铁集团财务有限公司董事长.
吴国潮	男	硕士	1956	吴国潮,男,58岁,中国国籍,无境外居留权.硕士研究生学历,高级经济师.历任浙江省绍兴电力局副局长|衢州电力局副局长|浙江省电力局用电处副处长|浙江省电力局开发办主任|绍兴电力局局长|浙江省能源集团有限公司总经理|副董事长等职务.现任浙江省能源集团有限公司董事长|党委书记;浙江浙能电力股份有限公司董事长.
李克麟	男	本科	1943	李克麟先生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司独立董事.毕业于上海海运局无线电专修班,高级经济师.1983年9月至2006年7月,历任上海远洋运输公司经理|党委副书记,中国远洋运输(集团)总公司副总裁|党委委员,中国海运(集团)公司总裁|党组副书记;2006年9月至2008年3月,任国旅集团外部董事;2006年11月至今,任中国铁路建设集团外部董事;2008年1月至今,任葛洲坝股份有限公司独立董事.
李绍德	男	硕士	1950	李绍德先生李先生于一九六八年加入上海海运局,开始其航运事业,一九六八年至一九八八年期间,历任上海海运局油轮船队党委副书记|劳资处副处长|处长;一九八八年至一九九五年,历任上海海运局副局长|上海海运(集团)公司副总经理;一九九五年至一九九七年,出任上海海运(集团)公司总经理;于一九九七年至二零零三年出任中国海运(集团)总公司副总裁,于二零零三年至二零零六年六月,出任中国海运(集团)总公司党组书记|副总裁;自二零零六年六月至二零零六年十一月,出任中国海运(集团)总公司总裁|党组书记;自二零零六年十一月至二零一一年八月,出任中国海运(集团)总公司总裁|党组副书记;自二零一一年八月起至二零一三年十一月出任中国海运(集团)总公司董事长|党组书记,在航运业累积了超过四十年的经验.李先生于一九九七年十月加入中海集装箱运输股份有限公司,并于二零一三年十二月因年龄原因辞任中海集装箱运输股份有限公司执行董事|董事长职务.
许立荣	男	硕士	1957	许立荣先生,1957年7月生,57岁,高级工程师,现任中海发展股份有限公司执行董事|董事长|董事会战略委员会主任委员,中国海运(集团)总公司董事长|党组书记.许先生历任中远上海公司船长|中远上海货运公司总经理|中远上海公司副总经理|上海航运交易所总裁|中远集运董事总经理,中国远洋运输(集团)总公司副总裁|党组成员|工会主席,于2010年10月到2012年2月为中远太平洋有限公司(一家于香港联交所主板上市(股份代号:1199)的公司)的董事会主席及非执行董事,于2011年8月至2013年11月任中国海运(集团)总公司董事|总经理,于2011年11月至2013年12月任中海集装箱运输股份有限公司(其A股于上海证券交易所上市(股份代号:601866),其H股于香港联交所主板上市(股份代号:2866))执行董事|副董事长.许先生于2012年1月加入中海发展股份有限公司任执行董事并于2013年12月起任中海发展股份有限公司董事长.许先生拥有超过三十年的远洋运输经营管理及丰富的企业经营管理经验.许先生从上海海运学院与荷兰马斯特里赫特管理学院获得工商管理硕士学位.
贺恭	男	本科	1944	贺恭,教授级高级工程师,现任中国中铁股份有限公司独立非执行董事|薪酬与考核委员会主任.2002年12月至2006年10月任中国华电集团公司党组书记|总经理,2005年10月至2008年3月任云南金沙江中游水电开发有限公司董事长,2006年11月至2008年3月任中国华电集团公司专家委员会主任,2009年4月至2012年4月任中国东方电气集团有限公司外部董事,2011年7月至2013年7月任中国兵器装备集团公司外部董事,2012年2月至2014年1月任中国海洋石油总公司外部董事,2007年9月至今任中国中铁股份有限公司独立非执行董事.
曹培玺	男	硕士	1955	曹培玺先生,1955年8月出生,中共党员.现任华能国际董事长|华能集团总经理|华能开发董事长,华能新能源股份有限公司董事长.曾任青岛电厂厂长,山东电力公司(局)副总经理(副局长),山东电力集团公司董事长|总经理,中国华电集团公司副总经理|总经理兼华电国际电力股份有限公司董事长.毕业于山东大学电气工程专业,中央党校研究生,工程硕士.研究员级高级工程师.
云公民	男	本科	1950	云公民,中国国籍,生于一九五零年九月,毕业于清华大学热能工程系汽车制造专业,原任华电国际电力股份有限公司董事长|中国华电集团公司总经理.云先生曾担任内蒙古伊克昭盟副盟长|盟长|书记|盟人大工委主任,内蒙古自治区副主席,山西省副省长|省委副书记,神华集团有限责任公司副董事长|党组副书记.云先生在政府管理及行业管理等方面具有30年以上的工作经验.自二零一四年一月十三日起不再担任华电国际电力股份有限公司董事长职务.
李庆奎	男	硕士	1956	李庆奎,中国国籍,生于一九五六年三月,毕业于山东大学,高级工程师,在职研究生.现任华电国际电力股份有限公司董事长|中国华电集团公司董事长|党组书记.李先生曾就职于山东省电力局及其所属山东沾化发电厂|山东菏泽发电厂;中纪委|监察部驻电力工业部|国家电力公司纪检组;中国国电集团公司.李先生在电力管理方面具有30年以上的工作经验.
陈同海	男	本科	1949	陈同海,中国石化副董事长,中国石油化工集团公司副总经理.陈先生一九七六年九月东北石油学院采油工程专业毕业,高级经济师,拥有石化行业管理和宏观经济管理工作的丰富经验.自一九八三年三月至一九八六年十二月,任原中国石油化工总公司镇海石油化工总厂党委副书记|书记;自一九八六年十二月至一九八九年七月,任浙江省宁波市常务副市长;自一九八九年七月至一九九一年六月,任浙江省计经委常务副主任;自一九九一年六月至一九九二年二月,任浙江省宁波市代市长;自一九九二年二月至一九九四年一月,任浙江省宁波市市长;自一九九四年一月至一九九八年四月,任国家计划委员会副主任;自一九九八年四月起任中国石油化工集团公司副总经理.陈先生在二零零零年二月当选为中国石化首届董事会董事|副董事长.
苏树林	男	硕士	1962	苏树林,中国石油化工集团公司总经理|党组书记.1983年7月毕业于大庆石油学院石油地质专业大学本科毕业.1999年4月获哈尔滨工程大学管理工程专业管理学硕士学位.1983年7月至1986年10月大庆石油管理局工作;1986年10月至1992年2月大庆石油管理局采油九厂地质研究所副所长;1992年2月至1994年5月大庆石油管理局采油九厂副总地质师;1994年5月至1996年3月大庆石油管理局副总地质师|采油四厂厂长|破格晋升为教授级高级工程师;1996年3月至1997年1月大庆石油管理局局长助理;1997年1月至1997年11月大庆石油管理局局长助理兼第一油气开发部主任;1997年11月至1999年1月大庆石油管理局常务副局长|党委常委;1999年1月至1999年9月大庆石油管理局局长|党委副书记;1999年9月至2000年8月中国石油天然气股份有限公司副总裁兼大庆油田有限责任公司董事长|总经理|党委书记,大庆石油管理局党委副书记;2000年8月至2001年3月中国石油天然气集团公司副总经理|党组成员兼中国石油天然气股份有限公司副总裁,大庆油田有限责任公司董事长|总经理|党委书记,大庆石油管理局党委副书记;2001年3月至2002年12月中国石油天然气集团公司副总经理|党组成员兼中国石油天然气股份有限公司副总裁,大庆油田有限责任公司董事长|总经理;2002年12月至2003年12月中国石油天然气集团公司副总经理|党组成员兼中国石油天然气股份有限公司董事|高级副总裁,大庆油田有限责任公司董事长|总经理;2003年12月至2006年9月中国石油天然气集团公司副总经理|党组成员兼中国石油天然气股份有限公司董事|高级副总裁;2006年9月至2006年10月辽宁省委常委;2006年10月任辽宁省委常委|组织部部长;2007年6月22日起任中国石油化工集团公司总经理|党组书记.苏先生为第十六届中央候补委员.
颜志卿	男	本科	1942	2004-6-16:第四届连任,颜志卿先生,本公司董事长,男,1942年出生,毕业于航空管理和飞行管制学校,大学学历,工程师.颜志卿先生是本公司的董事长.颜先生自一九九六年二月起为本公司之雇员.颜先生曾任湖南省民航管理局航行处处长,广西民航区局局长,中国民航中南管理局局长,中国民航总局政治部主任,南航集团党委书记和常务副总经理.颜先生目前担任南航集团总经理和党组副书记.颜先生于一九六二年毕业于航空管理和飞行管制学校.
刘绍勇	男	硕士	1958	刘绍勇先生,现任中国东方航空股份有限公司董事长|东航集团总经理|党组副书记.刘先生于一九七八年加入民航业,曾任中国通用航空公司副总经理,中国民航山西省管理局副局长,中国东方航空股份有限公司山西分公司总经理,中国民用航空总局飞行标准司司长.二○○○年十二月至二○○二年十月任中国东方航空股份有限公司总经理,二○○二年十月至二○○四年八月任中国民用航空总局副局长,二○○四年八月至二○○八年十二月任中国南方航空集团公司总经理,二○○四年十一月至二○○八年十二月任中国南方航空股份有限公司董事长,二○○八年十二月起任东航集团总经理|党组副书记,二○○九年二月三日起任中国东方航空股份有限公司董事长.刘先生还是国际航空运输协会理事|海峡两岸关系协会理事|中国上市公司协会第一届监事会副监事长.刘先生毕业于中国民航飞行学院,获得清华大学高级工商管理(EMBA)硕士学位,拥有特级飞行员职称.
司献民	男	硕士	1957	司献民先生,56岁,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA).司先生1975年参加工作,曾任中国南方航空公司河南分公司政治处主任,贵州航空有限公司党委书记兼副总经理,中国南方航空股份有限公司党委副书记|纪委书记,中国南方航空集团公司北方公司党委书记.2004年10月至2009年1月任中国南方航空股份有限公司总经理,2004年12月31日起任中国南方航空股份有限公司董事,2009年1月至今任中国南方航空集团公司总经理|党组副书记,中国南方航空股份有限公司董事长.
王东明	男	硕士	1952	王东明先生,61岁,中信证券股份有限公司董事长|执行董事兼执行委员会委员.王先生自中信证券股份有限公司1995年成立时加入中信证券股份有限公司,并于1999年9月26日获委任为中信证券股份有限公司董事.王先生亦曾担任中信证券股份有限公司副总经理及总经理.王先生亦担任中信股份总经理助理|中信控股有限责任公司董事|中信国际金融控股有限公司董事|华夏基金董事长|中信产业基金董事长及中信证券国际非执行董事.王先生曾于1987年至1992年期间任职于加拿大丰业银行证券公司,负责投资银行业务;于1992年至1993年期间任华夏证券有限责任公司国际部总经理,负责国际业务;于1993年至1995年期间任南方证券有限公司副总经理,负责投资银行业务;于2002年至2009年期间任中信资本控股有限公司非执行董事.1997年12月,王先生获中国国际信托投资公司(中信集团前身)授予高级经济师职称.王先生于1977年获得北京外国语大学法语专业学士学位,并于1984年获得美国乔治城大学国际金融硕士学位.
张佑君	男	硕士	1966	张佑君先生,50岁.张先生于中信证券股份有限公司1995年成立时加入中信证券股份有限公司,曾任中信证券股份有限公司交易部总经理|中信证券股份有限公司襄理|副总经理,并于1999年9月至2012年6月获委任中信证券股份有限公司董事,2002年5月至2005年10月任中信证券股份有限公司总经理;1998年8月至2001年12月任长盛基金管理有限公司总经理;2005年9月至2011年9月先后任中信建投证券有限责任公司总经理|董事长;2011年12月至今任中国中信集团有限公司董事会办公室主任,2015年8月至今任中信控股有限责任公司董事长,2015年10月至今任中国中信集团有限公司总经理助理,2015年11月至今任中国中信股份有限公司总经理助理|中国中信有限公司总经理助理.张先生于1987年获得中国人民大学货币银行学专业经济学学士学位,并于1990年获中央财经大学货币银行学专业经济学硕士学位.
张佑君	男	硕士	1966	张佑君先生,50岁.张先生于中信证券股份有限公司1995年成立时加入中信证券股份有限公司,曾任中信证券股份有限公司交易部总经理|中信证券股份有限公司襄理|副总经理,并于1999年9月至2012年6月获委任中信证券股份有限公司董事,2002年5月至2005年10月任中信证券股份有限公司总经理;1998年8月至2001年12月任长盛基金管理有限公司总经理;2005年9月至2011年9月先后任中信建投证券有限责任公司总经理|董事长;2011年12月至今任中国中信集团有限公司董事会办公室主任,2015年8月至今任中信控股有限责任公司董事长,2015年10月至今任中国中信集团有限公司总经理助理,2015年11月至今任中国中信股份有限公司总经理助理|中国中信有限公司总经理助理.张先生于1987年获得中国人民大学货币银行学专业经济学学士学位,并于1990年获中央财经大学货币银行学专业经济学硕士学位.
梁稳根	男	本科	1956	梁稳根,男,1956年生,湖南涟源人,现任三一重工股份有限公司董事长,三一集团董事.2004年4月16日加入中国共产党,1983年7月参加工作,中南大学金属材料及热处理专业毕业,大学本科学历,高级经济师.1978年9月至1983年7月,中南矿冶学院(现中南大学)金属材料专业学习.1983年7月至1985年3月,兵器工业部洪源机械厂工作.1985年3月至1986年3月,担任兵器工业部洪源机械厂体改办副主任.1986年3月至1991年7月,创办涟源特种焊接材料厂,任厂长.1991年7月至1998年3月,担任湖南三一集团有限公司董事长.1998年3月至今,担任三一重工股份有限公司董事长.梁稳根先生是中共十七大|十八大代表,第八|九|十届全国人大代表.曾被评为全国劳动模范|优秀中国特色社会主义事业建设者|CCTV中国经济年度人物,并荣获五一劳动奖章.
唐建辉	男	大专	1954	唐建辉:男,1954年2月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任福建省物资厅办公室秘书|科长|副主任|主任,泉州市鲤城区委副书记.现任福建省高速公路有限责任公司董事长|本公司董事长.
吴庭锵	男	本科	1952	吴庭锵,男,1952年11月出生,中共党员,大学学历.曾任福建省汽车运输总公司政工科干事|福建省交通厅政治处|人事处干事|教育处副处长|政工办副主任|运输管理局副局长|办公室主任|党组成员|纪检组长|厅直机关党委书记.现任福建省高速公路建设总指挥部副总指挥,福建省高速公路有限公司党委委员|总经理.
黄祥谈	男	本科	1962	黄祥谈:1962年12月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师.曾任三明市交通局交通工程管理总站副站长|站长,三明市交通局副局长|党组成员|党组副书记,三明市高速公路有限公司总经理兼任三明京福高速公路有限公司董事长|总经理,福建省高速公路有限责任公司副总经理|党委副书记|总经理.现任福建省高速公路建设总指挥部副总指挥|福建省高速公路有限责任公司党委书记|董事长.
贺长松	男	大专	1949	贺长松先生,本公司董事长|党委书记,1949年出生,大专学历,高级经济师.1970年至1981年在湖北船厂工作,历任车间主任|副厂长;1981年至1984年就读于武汉水运工程学院;1984年至1986年任湖北省航务局主任科员;1986年至1990年任湖北省交通厅计划处主任科员;1990年至1998年在湖北省高等级公路管理局工作,历任副局长|党委书记;1998年至2000年任湖北省黄黄高速公路管理处党委书记|处长;2000年11月至今在本公司工作.
张世杰	男	大专	1950	张世杰,1950年出生,大专学历,1969年1月至1996年1月先后在中国人民解放军空军雷达兵某部和空军雷达学院工作,历任雷达技师|教员|参谋|副科长|科长和学员系主任;1988年10月被授予空军中校军衔,1992年10月晋升空军上校;1996年1月至2008年1月在湖北省交通厅道路运输管理局工作,任副局长;2008年1月起在本公司工作,任公司党委书记.
祝向军	男	博士	1965	祝向军:1965年2月出生,博士,高级经济师.1985年7月至1988年9月在中南财经大学工作;1988年9月至1991年6月在华中师范大学攻读硕士学位;2004年1月至2007年12月攻读武汉理工大学管理学博士学位;1991年6月至2000年6月在湖北省高等级公路管理局工作,历任办公室副主任|主任,宜昌管理处副主任,副局长;2000年6月至11月任湖北金路高速公路建设开发有限公司计划经营部副部长;2000年11月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,2000年11月至2010年4月20日起任总经理,2010年4月20日起任公司董事长;2010年8月起任湖北省交通投资有限公司副总经理.2010年4月20日起至2012年9月14日任公司董事.
祝向军	男	博士	1965	祝向军:1965年2月出生,博士,高级经济师.1985年7月至1988年9月在中南财经大学工作;1988年9月至1991年6月在华中师范大学攻读硕士学位;2004年1月至2007年12月攻读武汉理工大学管理学博士学位;1991年6月至2000年6月在湖北省高等级公路管理局工作,历任办公室副主任|主任,宜昌管理处副主任,副局长;2000年6月至11月任湖北金路高速公路建设开发有限公司计划经营部副部长;2000年11月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,2000年11月至2010年4月20日起任总经理,2010年4月20日起任公司董事长;2010年8月起任湖北省交通投资有限公司副总经理.2010年4月20日起至2012年9月14日任公司董事.
肖跃文	男	硕士	1962	肖跃文,1962年出生,研究生,教授级高级工程师.1983年7月至1984年12月在湖北省公路局测设处工作;1984年12月至1991年9月在湖北省交通规划设计院工作,历任出版室副主任,地勘室副主任;1991年9月至2010年3月在湖北省交通厅工作,历任计划处副主任科员|外经外事办主任科员|世行办副主任|外事处副处长|处长.期间1998年8月至2002年2月任军山桥项目部副主任;2006年9月至2010年4月任荆岳长江大桥建设指挥部指挥长.2010年4月至2012年9月任湖北楚天高速公路股份有限公司总经理,2010年6月1日起任公司董事,2012年9月14日起至今任湖北楚天高速公路股份有限公司董事长.
秦晓	男	博士	1947	秦晓先生,英国剑桥大学经济学博士,博源基金会理事长.曾任招商局集团有限公司董事长|招商银行董事长.在任职于招商局集团之前,曾任中国国际信托投资公司总经理|副董事长|中信实业银行董事长.秦晓博士曾任第九届全国人大代表|第十届和第十一届全国政协委员|国家外汇管理局外汇政策顾问|日本丰田公司国际咨询委员会委员,并于2001年担任亚太经合组织工商咨询理事会主席.曾在学术刊物上发表多篇有关经济学|经济管理和社会转型方面的论文并出版了专著.现任中国电信|香港兴业国际集团|友邦保险独立非执行董事及澳大利亚Amex资源公司非执行董事长;清华大学经济管理学院和清华大学五道口金融学院(原中国人民银行研究生部)兼职教授;中国国际贸易中心股份有限公司第五届董事会独立董事.截至目前,秦晓先生未持有中国国际贸易中心股份有限公司股份,不存在《公司法》第一百四十七条规定的情况,未被中国证监会确定为市场禁入者,且不存在禁入尚未解除的现象.
傅育宁	男	博士	1957	傅育宁先生,招商银行股份有限公司董事长和非执行董事,英国布鲁诺尔大学博士.1999年3月起担任招商银行股份有限公司董事,2010年10月起担任招商银行股份有限公司董事长.第十二届全国政协委员.招商局集团有限公司董事长,招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)主席,中国南山开发(集团)股份有限公司董事长,香港利丰有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事,香港总商会执行委员会成员.
李建红	男	硕士	1956	李建红先生,1956年5月生,现为招商局集团有限公司董事|总裁.李先生还兼任招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席|招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长|招商局华建公路投资有限公司董事长.李先生持有英国东伦敦大学工商管理硕士学位|吉林大学经济管理专业硕士学位,高级经济师.李先生此前在中国远洋运输(集团)总公司工作,期间曾任中远南通船厂厂长|中远工业公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理|总经济师|副总裁,兼任中远投资(新加坡)有限公司董事长|远洋地产控股有限公司董事局主席|中远船务工程集团有限公司董事长|南通中远川崎船舶工程有限公司中方董事长|中国远洋控股股份有限公司董事|中远太平洋有限公司董事|中远国际控股有限公司董事以及中国造船工程学会副理事长|中国船舶工业行业协会副会长等职务.李先生于1993年被评为第三届全国杰出青年企业家,于1994年被评为全国交通系统劳动模范,及于1995年被评为全国劳动模范.
高峰倩	男	本科	1942	高峰倩先生,1942年出生,中共党员,大学本科,高级工程师.本公司董事长兼总经理.兼任首都信息发展股份有限公司|北京中关村信息工程股份有限公司董事.曾任北京东风电视机厂副厂长|北京东风电视机厂党委书记|北京广播电视局党组副书记|副局长|北京有线电视网络中心主任|北京歌华文化发展集团副总经理.
张淼	男	本科	1965	张淼先生:大学本科,现任第三届董事会董事长,北京北广传媒集团副总经理.曾于北京市西城区从事宣传工作,曾任北京市委宣传部新闻出版处主任科员|副处长,北京市委副处级秘书|正处级秘书,北京晚报副总编|常务副总编.
郭章鹏	男	硕士	1971	郭章鹏先生,1971年3月生,硕士研究生,现任第四届董事会董事长,北京广播电视台副台长.曾任中共北京市委办公厅会议处主任科员,中共北京市委办公厅副处级|正处级秘书,中共北京市委宣传部办公室主任.
崔学文	男	本科	1945	崔学文:男,1945年12月出生,中共党员,本科学历,研究员级高级工程师,1965年8月参加工作.历任哈飞公司车间主任|生产处处长|常务副总经理;哈飞集团董事长|总经理|哈飞股份董事长;中国航空工业第二集团公司高级专务.2006年退休,现任本公司独立董事.
王斌	男	本科	1949	大学本科学历,研究员级高级工程师,历任哈飞集团副总工艺师|总工艺师|副总工程师,1997年10月至1999年7月任副总经理.主要业务简历:大学毕业后先后从事飞机制造与管理以及质量管理工作.
王军	男	大专	1954	王军,男,1954年出生,大专学历,1984年入党,1969年参加工作,1984年年毕业于郑州航空工业管理学院.一级高级会计师,获国务院特殊津贴.曾获全国企业文化理论成果奖|“十五”期间优秀总会计师|2007年黑龙江最受关注企业家|全国企业文化优秀工作者等光荣称号及殊荣.现任中国航空科技工业股份有限公司副总经理兼财务总监.工作学习情况:1982年9月-1984年8月郑州航空工业管理学院工业企业管理专业,大专学历,2006年12月-2009年5月东安集团公司董事长|党委书记,2009年5月-2009年6月东安集团公司董事长|党委副书记,2009年6月-2010年4月东安集团公司董事长|总经理|党委副书记,2009年10月至今中山公用事业集团股份有限公司独立董事,2010年4月至今中国航空科技工业股份有限公司副总经理.
庞建	男	本科	1956	庞建,男,1956年11月出生于黑龙江省哈尔滨市,汉族,中共党员,大学本科学历,高级政工师,1974年12月参加工作.历任哈飞集团党委副书记|工会主席;哈航集团董事|副总经理|党委副书记|工会主席.现任哈航集团党委书记|董事长,哈飞股份监事会主席.
曲景文	男	本科	1964	曲景文:男,1964年11月出生,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师.历任哈飞集团飞机设计所副所长,哈飞集团副总工程师兼飞机设计所所长,哈飞股份常务副总经理|总会计师,哈飞股份董事|总经理,现任哈飞集团董事长|党委副书记|总经理,哈航集团董事长,哈飞股份董事长.
郭殿满	男	本科	1959	郭殿满,男,1959年9月出生,中共党员,毕业于沈阳航空工业学院,研究员级高级工程师.历任沈飞公司航空工程部部长|技术办主任|总工程师|副总经理|科技委主任|哈飞集团党委书记|副董事长|副总经理,现任哈飞集团董事长|总经理|党委副书记|哈飞股份董事长.
蔡毅	男	博士	1964	蔡毅:男,1964年08月出生,中共党员,博士研究生,研究员级高级工程师.历任中国燃气涡轮研究院副院长|院长|党委副书记,西安航空发动机(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记,西安航空动力股份有限公司副董事长|总经理.现任中航直升机有限责任公司总经理|董事.
余枫	男	硕士	1961	余枫:男,1961年09月出生,中共党员,管理学硕士,研究员级高级工程师.历任昌河飞机工业(集团)有限责任公司副总经理|总工程师|科技委主任|总经理.现任中航直升机有限责任公司副总经理,昌河飞机工业(集团)有限责任公司董事长|党委书记.
孙云	男	硕士	1961	孙云:1961年12月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,全国劳动模范,中国五四青年奖章获得者,茅以升桥梁奖获得者,长期从事企业管理|路桥建设技术及管理工作.历任四川路桥总公司总经理兼党委副书记,四川公路桥梁建设集团有限公司董事长|总裁兼党委书记.现任四川路桥建设集团股份有限公司董事长,十届四川省委候补委员,四川省人大常务委员会委员,四川省人大财经委副主任,四川省人大代表,四川省铁路建设办公室副主任,四川省铁路产业投资集团有限责任公司董事长|党委书记,四川公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记,四川成兰铁路投资有限责任公司董事长,四川成渝客专铁路投资有限责任公司董事长,四川兴蜀铁路投资有限责任公司董事长,川南城际铁路有限责任公司董事长,四川绵南高速公路开发有限公司董事长,四川铁投城乡投资建设有限责任公司董事长.
李彬海	男	大专	1949	李彬海,为合景泰富地产控股有限公司之独立非执行董事|薪酬委员会|提名委员会及审核委员会成员.彼于二零一二年七月一日获委任为独立非执行董事.彼为上海证券交易所上市的保利房地产(集团)股份有限公司(「保利地产」,连同其附属公司,统称「保利地产集团」)前董事长,执掌保利地产19年,至二零一零年五月三十一日离任.退任前,彼在保利地产集团历任广州保利房地产开发公司总经理,保利南方集团有限公司董事及副总经理,中国保利集团公司总经济师等职务.
宋广菊	女	硕士	1960	宋广菊,女,1960年出生,中国国籍,研究生学历,中山大学EMBA,工程师.历任国防科工委|广州军区干部,1993年进入保利地产工作,历任办公室主任|副总经理|常务副总经理|总经理.现任本公司董事长,兼任保利南方集团有限公司董事长.
杨贤足	男	本科	1939	杨贤足先生,1939年出生,中国国籍,酷派集团有限公司(原名中国无线科技有限公司)为独立非执行董事,于二零零七年五月加入本集团.彼一九六五年毕业于武汉邮电学院电话电报专业,曾任湖北省邮电局副局长以及河南省邮电管理局局长.一九九零年至一九九九年间,杨先生曾先后担任邮电部副部长及信息产业部副部长.二零零零年至二零零三年间,杨先生曾出任中国联通股份有限公司(其股份于联交所主板上市,股份代号：762)董事长兼首席执行官,现为东风汽车集团股份有限公司(其股份于联交所主板上市,股份代号：489)|中信国际电讯集团有限公司(其股份于联交所主板上市,股份代号：1883)及二六三网络通信股份有限公司(其股份于深圳证券交易所上市,股份代号：002467)的独立非执行董事.杨先生在中国电讯业积逾40年经验,对公司业务运作及监控拥有丰富知识.于2013年3月获委任为毅德国际控股有限公司独立非执行董事.
王建宙	男	博士	1949	王建宙先生,中国移动有限公司执行董事兼董事长,于二零零四年十一月加入中国移动有限公司董事会,主持公司全面工作.王先生同时任移动集团和通信公司董事长.历任杭州市电信局副局长和局长,浙江省邮电管理局副局长,邮电部计划建设司司长,信息产业部综合规划司司长,中国联合通信有限公司董事|常务副总裁|总裁和董事长,中国联通股份有限公司执行董事|总裁|董事长兼首席执行官,中国联合通信股份有限公司董事长兼总裁,移动集团总裁,以及通信公司总经理.在二零零四年十一月至二零一零年八月期间,曾任中国移动有限公司首席执行官.王先生于一九八五年毕业于浙江大学管理工程系,拥有工学硕士学位及香港理工大学工商管理博士学位.王先生是一位教授级高级工程师,通晓电信业务,拥有34年的电信行业丰富经验.
常小兵	男	博士	1957	常小兵先生为教授级高级工程师,1982年毕业于南京邮电学院电信工程系,获得工学学士学位;2001年获得清华大学工商管理硕士学位;2005年获得香港理工大学工商管理博士学位.曾先后任江苏省南京市电信局副局长|中国邮电电信总局副局长|信息产业部电信管理局副局长与局长|中国电信集团公司副总经理|中国电信股份有限公司执行董事及总裁.自2004年11月加入中国联合通信有限公司担任董事长.中国联合通信有限公司于2008年12月更名为中国联合网络通信集团有限公司(“联通集团”).常先生自2011年5月起担任TelefónicaS.A.(西班牙电信)董事.常先生目前担任联通集团公司董事长,联通红筹公司执行董事|董事长兼首席执行官,联通运营公司董事长,并自2004年12月起任中国联合网络通信股份有限公司董事长.常小兵先生有丰富的电信行业管理和从业经验.常小兵因工作调动关系而辞任中国联合网络通信(香港)股份有限公司执行董事|董事长兼首席执行官职务,由二零一五年八月二十四日起生效.常小兵先生获委任为中国电信股份有限公司的首席执行官,于2015年9月1日起生效.常小兵先生获委任为中国电信股份有限公司董事职务,任期自2015年10月23日起生效.
周孝成	男	硕士	1943	周孝成,男,1943年出生,中共党员,研究生学历,工程师,曾任河南安阳钢铁厂副厂长,濮阳钢铁厂党委书记,厂长,濮阳市经委副主任,宁波市经委副主任,宁波开发区控股公司执行副总经理,现任宁波开发区控股公司总经理.
何大元	男	大专	1950	2004-4-22:第四届连任,何大元先生,1950年1月出生,大专文化程度,经济师.曾任宁波开发区社会劳动保险所所长,宁波开发区联合(集团)总公司财务部副经理,宁波开发区劳动人事局副局长|组织部副部长兼劳动人事局副局长,宁波开发区财务公司总经理,宁波经济技术开发区联合发展有限公司总经理|党委书记,现任宁波开发区控股有限公司总经理|党委书记.
李水荣	男	大专	1956	李水荣先生:58岁,高级经济师|大专学历;曾获全国乡镇企业家|浙江省劳动模范|浙江省功勋民营企业家|杭州市十大贡献企业家|萧山区D十一五‖时期杰出工业企业家|2011中国民企年度人物等称号.现任浙江荣盛控股集团有限公司董事长|荣盛石化股份有限公司董事长|宁波联合集团股份有限公司董事长和宜宾天原集团股份有限公司副董事长.
楼忠福	男	大专	1954	楼忠福,男,1954年出生,大专,高级经济师|高级政工师,历任东阳市第三建筑工程公司总经理|党委书记,广厦建设集团有限责任公司董事局主席|总裁|党委书记;曾荣获"浙江省十佳青年厂长(经理)"|"全国优秀集体建筑企业家"|"中国经营大师"|"全国劳动模范"等称号.
楼江跃	男	硕士	1974	楼江跃:男,1974年出生,研究生,经济师.2002年2月至2006年12月任广厦房地产开发集团有限公司董事长;2002年12月至2010年7月任浙江广厦股份有限公司董事长;1999年2月至今任广厦控股集团有限公司董事局副主席;现任浙江广厦股份有限公司第七届董事会董事.
彭涛	男	本科	1970	彭涛,男,1970年5月出生,浙江杭州人,大学本科,中共党员,高级会计师,中国注册会计师.1992年毕业于浙江财经学院会计系;1992年7月-1998年1月任职于杭州环境监测中心站;1998年1月-2003年10月,任职于浙江东方会计师事务所;2003年10月-2009年5月任职于浙江证监局;2009年5月-2009年10月28日任浙江上市公司协会常务副会长|法定代表人;2009年10月29日-2010年4月23日任浙江广厦股份有限公司常务副总经理;2010年4月22日-7月16日任浙江广厦股份有限公司第六届董事会副董事长;2010年3月24日至今任浙江广厦股份有限公司第六届董事会董事;2010年7月16日至今任浙江广厦股份有限公司第六届董事会董事长.2011年4月9日至今兼任浙江广厦股份有限公司总经理.
杨玉林	男	硕士	1964	杨玉林,男,1964年12月出生,研究生,中共党员,亚洲(澳门)国际公开大学MBA毕业.长期从事房地产行业的经营和管理工作,先后在国内多家大型房企担任高管,有近20年房地产行业的经营和管理经验.2009年11月至2011年12月任北京润丰房地产集团开发有限公司副总经理;2012年1月至2012年3月任广厦控股集团有限公司副总裁;2012年3月起任浙江广厦股份有限公司董事长兼总经理.
杜鹤鸣	男	大专	1957	杜鹤鸣:2001年7月-2006年9月任浙江广厦集团安徽置业有限公司董事长|总经理;2006年9月-2006年12月任广厦房地产开发集团公司副总经理;2007年1月-2008年4月任广厦控股集团有限公司总裁助理;2008年4月-2010年2月任浙江广厦股份有限公司副总经理;2010年2月27日-2011年4月7日任浙江广厦股份有限公司总经理;2011年4月-2012年10月任广厦控股集团有限公司副总裁;2010年3月24日至今任浙江广厦股份有限公司第六届|第七届董事会董事,2012年11月17日起任浙江广厦股份有限公司第七届董事会董事长|总经理.
楼明	男	硕士	1973	楼明:男,1973年出生,研究生,高级经济师,复旦大学EMBA.曾在浙江武警总队服役,历任浙江万福建材有限责任公司总经理|广厦建设集团有限责任公司董事长|广厦控股集团有限公司总裁,曾获“中国青年五四奖章”|“中华慈善奖”|“全国优秀创业企业家”|“全国抗震救灾先进个人”|“浙江十大杰出青年”|“金华市劳动模范”等荣誉称号.现任广厦控股集团有限公司董事局主席|浙江广厦股份有限公司第七届董事会董事长|董事.
张汉文	男	本科	1970	张汉文:男,1970年出生,大学本科,中共党员,经济师.2003年5年至2008年2月任广厦控股集团有限公司总裁助理;2008年2月至2012年7月任广厦控股集团有限公司副总裁;2012年7月至2013年9月5日任广厦控股集团有限公司执行总裁;2013年9月至2014年10月任广厦控股集团有限公司总裁;现任浙江广厦股份有限公司第七届董事会董事.
宗伟民	男	本科	1951	2003-05-30:第三届连任,宗伟民,男,大学文化,中共党员,经济师,历任江西手扶拖拉机厂组织干事|技术员|助理工程师|机修车间主任,南昌链条厂厂长|党总支书记,江西合成纤维厂厂长|党委书记.现任江西纸业集团有限公司党委书记,本公司董事|董事长.
万素娟	女	--	1953	万素娟,女,1953年10月出生,高级会计师,历任江中制药厂总会计师|江西江中制药(集团)有限责任公司副总经理|总会计师,江西中江地产股份有限公司董事,江中药业股份有限公司董事.
董全臣	男	本科	1957	董全臣,男,1957年出生,中共预备党员,1982年毕业于中国人民大学,获经济学学士学位,曾任纳贝斯克(中国)控股公司财务总监,邮电国旅集团副总裁,现任江中制药集团总裁.
钟虹光	男	硕士	1958	钟虹光:男,1958年出生,中共党员,硕士,主任中药师.历任江中制药厂厂长|江西江中制药(集团)有限责任公司(以下简称“江中集团”)董事长|总经理.现任江中集团党委书记|董事长;中江地产|中江集团|中江控股董事长,江中药业股份有限公司董事长及总经理.江西中江地产股份有限公司董事长.
蔡蕾	男	硕士	1972	蔡蕾,男,1972年出生,工商管理硕士.历任中铁信托研究部总经理|投资部总经理|董事会秘书;昆吾九鼎投资管理有限公司董事.现任昆吾九鼎投资管理有限公司执行董事;同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事|副总经理;九信资产管理股份有限公司董事;人人行科技有限公司董事;江西中江集团有限责任公司执行董事兼总经理;南昌江中投资有限责任公司董事兼总经理;江西江中物业有限责任公司董事长.
胡学凡	男	硕士	1956	汉族,研究生,中共党员.历任屯溪市教育局团委书记|屯溪市团委副书记|徽州团地委副书记|共青团黄山市委副书记|书记;黄山市旅游局局长|党组书记;中共黄山市徽州区委书记.现任黄山风景区管委会党委书记|管委会副主任|公司董事长.
江山	男	本科	1963	2004-5-16:第三届连任,江山,男,汉族,大学学历,中共党员.历任屯溪隆阜中学教师,屯溪市委宣传部干部,黄山市徽州区筹备组工作人员|黄山市徽州区委秘书|调研科科长,黄山市徽州区委办公室副主任|主任,黄山市经济体制改革办公室副主任|黄山市经济研究室主任,黄山市黄山区委副书记|区政府副区长(常务)|区政府区长|党组书记,黄山市黄山区委书记|区政府区长|党组书记,黄山市政府副市长|中共黄山市第三届委员会委员.现任黄山旅游集团有限公司董事局主席兼总裁,黄山旅游发展股份有限公司党委书记|董事长.
程迎峰	男	本科	1957	程迎峰,男,1957年生,大学学历,高级经济师,中共党员.历任安徽休宁县团县委书记|物价局局长|工商局局长,黟县县委常委|常务副县长|县委副书记|县长|县委书记,屯溪区委书记,中共黄山市委常委|政法委书记.现任黄山风景区管委会党委书记|副主任,黄山旅游发展股份有限公司党委书记.
许继伟	男	硕士	1964	许继伟,研究生,高级经济师,中共党员.曾任黄山旅游发展股份有限公司董事|副董事长|副总经理,黄山市旅游局局长|党组书记,黄山市政府副秘书长,黄山旅游发展股份有限公司副董事长|总裁,黄山风景区管委会党委书记|副主任,黄山旅游集团有限公司董事局主席|总裁,黄山旅游发展股份有限公司党委书记|董事长.2013年8月因工作变动辞去黄山旅游发展股份有限公司相关职务.
黄林沐	男	本科	1966	黄林沐,男,1966年生,大学学历,工程师,中共党员.历任安徽淮南酒厂党委副书记|副厂长,淮南啤酒厂党支部副书记,淮南陶瓷厂|淮南乐方陶瓷有限公司党委副书记,淮南乐方陶瓷有限公司党委书记|董事长|总经理,淮南市企业资产经营公司常务副总经理,淮南新城建设投资有限公司董事长|总经理,黄山市政府副市长.现任黄山风景区管委会党委书记|副主任,黄山旅游集团有限公司董事局主席|总裁,黄山旅游发展股份有限公司党委书记|第五届董事会董事长.
叶正军	男	本科	1961	叶正军,男,1961年生,大学学历,中共党员.历任黄山市祁门县委常委|副县长,黄山市休宁县委常委|副县长,黄山市黄山区委副书记|副区长|区长,黄山市黄山区委书记|区人大常委会主任|太平湖风景区管委会党委第一书记.现任黄山风景区管委会党委副书记|副主任,黄山旅游发展股份有限公司第五届董事会副董事长|总裁.
许家驹	男	本科	1946	2003-05-23:第三届连任,许家驹先生,大学学历,工程师.曾任北京医用射线机厂技术科科长|研究所所长|厂长.曾获北京工业系统优秀厂长|首都劳动奖章|优秀企业家等多项荣誉称号,具有丰富的企业管理经验.现任本公司董事长|北京万东医疗装备公司总经理兼党委书记.
贺旋	男	硕士	1961	贺旋,男,1961年2月生,汉族,中共党员,北京市委党校经济管理专业研究生,工学学士|经济师|政工师.曾任北京医药总公司副经理,北京医药集团有限责任公司副总经理|总经理|董事|党委副书记.现任华润医药集团有限公司副总裁,北京双鹤药业股份有限公司副董事长,本元正阳基因技术有限公司董事长,上海医疗器械(集团)有限公司董事,本公司董事长|党委书记.
陈刚	男	本科	1970	陈刚:男,1970年出生,杭州商学院经济学学士学位,1992年加入华润集团.曾任泰国长春置地有限公司执行董事,华润(集团)有限公司战略管理部副总经理,华润物业有限公司董事总经理;现任华润医疗集团有限公司副董事长兼副总裁.
吴光明	男	--	1962	吴光明:男,1962年出生,中国医疗器械行业协会副会长,丹阳慈善会副会长,获民政部颁发的第二届中国“爱心捐赠奖”.曾任丹阳城镇医疗电子仪器厂厂长|丹阳医用器械厂厂长;现任江苏鱼跃科技发展有限公司董事长,江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理,郑州煤矿机械集团股份有限公司独立董事.
吴多誉	男	本科	1955	2003-08-14:第三届连任,吴多誉先生,大学本科学历,高级商务师.曾任中国技术进出口总公司项目经理|部门副总经理/总经理;中国技术进出口总公司国际招标公司部门总经理;中国技术进出口总公司驻香港代表处副总经理|总经理;中国技术进出口总公司副总裁.现任中技贸易股份有限公司董事长.
韩本毅	男	硕士	1970	韩本毅先生,经济学硕士.曾任安徽省宿州市物价局干部|中共中央纪律检查委员会干部|陕西省委办公厅正处级调研员|陕西省长安县人民政府副县长|中国证监会西安证管办稽查处副处长|陕西省广播电视信息网络公司副总经理|陕西广电网络传媒股份公司董事长.现任中国通用技术(控股)有限责任公司副总经理.
张本智	男	硕士	1961	张本智先生,52岁,工商管理硕士,高级商务师.曾任中国医药保健品股份有限公司董事|董事长|总经理.现任中国医药保健品股份有限公司董事|董事长|党委副书记.
谭星辉	男	博士	1962	谭星辉先生54岁,汉族,博士,高级工程师.历任邮电部北京通信设备厂设计所技术员|中国国际工程咨询公司交通项目部工程师|国家计委交通能源司副处长.1996年进入中国联通,历任计划部部长|运行维护与互联互通部总经理;中国联通(香港)集团公司执行董事|副总裁;中国联通股份有限公司董事|副总裁;中国联通股份有限公司重庆分公司总经理|党委副书记;中国联通市场营销部总经理.2005年6月至2011年2月,担任中国邮电器材集团公司总经理|党组书记.2011年至今,担任中国通用技术(集团)控股有限责任公司党组成员|副总经理.
师金泉	男	本科	1947	师金泉,男,1946,大学,中国,高级工程师,曾任安徽省电子局局长|党组书记;安徽省经委副主任兼省电子局局长;中国电子物资总公司总经理|党组书记;中国电子信息产业集团公司副总裁|党组成员|机关党委书记;现任中国电子信息产业集团公司常务副总经理|党组成员|机关党委书记.
柳学宏	男	本科	1945	2003-06-25:第三届连任,柳学宏,男,1945年11月出生,汉族,江苏泰州人,大学学历,高级工程师.曾任国营4110厂党委书记,中国振华电子工业公司副总经理,机电部电子行业发展司交流干部,中国电子工业发展研究中心副主任兼电子规划所所长.现任中国电子信息产业集团公司副总经理|党组成员,厦新电子有限公司董事长.
苏振明	男	本科	1952	苏振明,男,1952年10月出生,本科学历.曾任第53研究所所长,现任中国电子信息产业集团公司副总经理,夏新电子有限公司董事长.
朱以明	男	硕士	1962	朱以明先生,于2013年5月加入彩虹集团公司.毕业于杭州电子工业学院管理工程专业,硕士研究生学历,高级会计师.1986年8月参加工作,历任中国电子信息产业集团有限公司财务与产权管理部副总经理|总经理|财务部总经理|中国电子信息产业集团有限公司副总经济师|南京中电熊猫信息产业集团有限公司副总经理(执行)|党委书记|夏新电子有限公司董事长|中国电子财务有限公司董事长(法定代表人)|临时党委书记.现任中国电子信息产业集团有限公司总经理助理|彩虹集团公司常务副总经理兼总会计师.朱以明先生于2013年9月17日获任为彩虹集团电子股份有限公司监事会监事及监事会主席.
王龙雏	男	本科	1960	王龙雏,男,1960年出生,厦门象屿股份有限公司董事长.现任厦门象屿集团有限公司党委书记|董事长.曾任福建省政府办公厅副主任科员|主任科员|秘书|团委书记,福建省政府特区办副处长|处长,福建省政府办公厅第三支部宣传委员,厦门象屿集团有限公司副总经理|总裁.
张水利	男	大专	1965	张水利,男,1965年出生,厦门象屿股份有限公司副董事长.现任厦门象屿集团有限公司党委副书记|董事|总裁.曾任厦门银城企业总公司财务经理,厦门象屿保税区贸易有限公司财务经理,厦门象屿宝发有限公司副总经理,厦门象屿国际贸易有限公司总经理,厦门象屿集团有限公司贸易中心总经理,厦门象屿集团有限公司副总裁.
苗耕书	男	本科	1941	苗耕书先生,出生于1941年8月,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师.现任本公司独立董事.苗先生历任上海市对外经济贸易委员会副主任|对外经济贸易工作委员会副书记,1997年至2004年任中国五金矿产进出口总公司(后更名为中国五矿集团公司)总裁|党组书记,2005年至2011年任中国外运长航集团有限公司(原中国对外贸易运输(集团)总公司)董事长.苗先生同时还担任中国国际投资促进会会长|中国-巴西企业家委员会中方名誉主席.苗先生为第十届全国政协委员.
周中枢	男	本科	1952	周中枢先生:1952年出生,大学本科,高级国际商务师,毕业于上海外国语大学国际贸易|西班牙语专业.近五年来在中国五矿集团公司任总裁;现任中国五矿集团公司总裁|中国五矿股份有限公司董事长.
姚子平	男	博士	1974	姚子平先生:1974年出生,博士研究生,高级工程师,毕业于中国科学院管理科学与工程专业.曾任中国五矿集团公司企业规划发展部副总经理|总经理,五矿钢铁有限责任公司董事长|总经理,五矿发展股份有限公司董事|总经理|副董事长,中国五矿集团公司总裁助理.现任中国五矿集团公司副总经理|党组成员|首席信息官(CIO)兼中国五矿股份有限公司董事|副总经理,五矿发展股份有限公司董事长.
邱仁甫	男	本科	1942	大学本科毕业,中共党员,高级工程师.曾任绍兴市经委科长|副主任|主任|绍兴市人民政府副秘书长兼经委主任.现任中国酿酒工业协会副理事长|黄酒分会理事长|浙江省食品工业协会副会长|本公司一届董事会董事长.
傅建伟	男	本科	1960	傅建伟先生:1960年出生,大学本科学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴.历任绍兴市弹力丝厂设备科科长|浙江涤纶厂分厂技术副厂长|厂长|浙江化纤联合集团股份有限公司董事|常务副总经理|绍兴市经济建设开发公司总经理|中国绍兴黄酒集团有限公司副董事长|浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司总经理.现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事长|总经理|中国绍兴黄酒集团有限公司董事长.
于淑珉	女	本科	1952	于淑珉女士,历任青岛市电子仪表工业总公司党委副书记,海信集团有限公司党委副书记|副总裁,青岛海信电器股份有限公司总经理,海信集团有限公司副董事长|执行总裁.1999年12月至今任青岛海信电器股份有限公司董事长.2001年7月至今任海信集团有限公司副董事长|总裁.2006年6月至今任海信科龙电器股份有限公司董事.
刘洪新	男	本科	1967	刘洪新:历任青岛海信电器股份有限公司西安分公司总经理|郑州分公司总经理|贵阳海信电子有限公司总经理,青岛海信电器股份有限公司副总经理|营销公司总经理.2006年1月24日-2014年11月4日任青岛海信电器股份有限公司总经理,2006年6月30日起任青岛海信电器股份有限公司董事.
常俊传	女	本科	1951	常俊传:女,大学文化,中共党员,高级工程师.历任纺织工业部设计院助理工程师|纺织工业部人事司干部|副处长|处长|副司长|中国纺织总会人事劳动部主任|中国纺织物资(集团)总公司总经理,现任国家开发投资公司总裁特别助理|中国国投国际贸易有限公司董事长.2007年至2008年12月在中国纺织物资(集团)总公司任总经理,2008年12月至报告期末在中国国投国际贸易有限公司任董事长.
张嵩林	男	本科	1965	张嵩林:男,48岁,大学本科,中共党员,工程师.历任北京军区政治部干部|中国纺织总会人事劳动部干部处干部|中国纺织物资(集团)总公司干部|总经理办公室副主任|主任|中国纺织物资(集团)总公司总经理助理|副总经理,现任中国国投国际贸易有限公司总经理,中纺投资发展股份有限公司第三届董事会董事|第四届|第五届董事会副董事长.候任中纺投资发展股份有限公司第六届董事会董事.
施洪祥	男	本科	1960	施洪祥先生,1960年生,大学本科,现任国家开发投资公司副总经理|党组成员.曾任国家开发投资公司金融投资部总经理|战略发展部主任,以及国投信托|国投瑞银基金|海峡汇富基金等多家金融机构董事长等职务.
卫华诚	男	博士	1959	卫华诚先生,1959年12月出生,中共党员,毕业于华中科技大学,管理学博士,高级工程师|高级政工师.曾任中共北京市委工业工作委员会副书记,北京医药集团有限责任公司董事长|党委书记,华润双鹤药业股份有限公司董事长|党委书记;现任华润医药集团有限公司副总裁,北京摩力克科技有限公司董事长,华润万东医疗装备股份有限公司监事会主席.
李福祚	男	硕士	1964	李福祚先生,1964年5月出生,毕业于北京航空航天大学机械制造工程系,硕士学位.1990年加入华润(集团)有限公司.曾任华润(集团)有限公司企业开发部总经理;华润投资开发有限公司董事长|总经理;华润(集团)有限公司战略管理部总经理;华润(集团)有限公司助理总经理|战略总监.现任华润(集团)有限公司副总经理;华润医药集团有限公司总裁;山东东阿阿胶股份有限公司董事长;华润三九医药股份有限公司董事长.现同时兼任华润三九医药股份有限公司第五届董事会董事长.
王春城	男	本科	1962	王春城先生,1962年12月出生,毕业于吉林财经大学,学士学位.曾任华润(集团)有限公司人事部高级经理,国家外经贸部(商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部总经理|党委委员|纪委书记,华润(集团)有限公司董事会办公室总经理,德信行有限公司董事长,华润纺织(集团)董事长.现任华润(集团)有限公司助理总经理|华润医药集团有限公司董事|华润医药控股有限公司|华润医药投资有限公司|北京医药集团有限责任公司|华润三九医药股份有限公司|东阿阿胶股份有限公司|华润双鹤药业股份有限公司之董事长.
陈信生	男	本科	1946	2003-08-02:第三届连任董事长,新任总工程师,陈信生先生,男,中共党员,大学本科,正高级工程师,1983年起历任安徽省维尼纶厂有机车间主任|安徽省维尼纶厂副厂长|总工程师|厂长;2002年8月起任安徽皖维集团有限责任公司总经理(法定代表人)|党委副书记;1997年5月起任本公司董事长.曾荣获全国纺织行业劳动模范|安徽省优秀企业家称号;享受国家有突出贡献专家津贴;获省科学进步一等奖一次,获国家实用新型专利一项.
杨克中	男	本科	1947	杨克中先生,1947年出生,大学本科学历,高级工程师.现任国元证券有限责任公司董事,安徽皖维高新材料股份有限公司董事长,安徽皖维集团有限责任公司总经理(法定代表人).杨克中先生曾任安徽省维尼纶厂车间副主任|副科长|厂办主任|组织部长|政治处主任|党委副书记|党委书记,安徽皖维高新材料股份有限公司副董事长,安徽皖维集团有限责任公司党委书记|副总经理等职.
吴福胜	男	硕士	1965	吴福胜先生,1965年出生,中共党员,研究生,正高级工程师.1997年7月起历任安徽皖维高新材料股份有限公司生产安环部副部长兼总调度长|生产安环部部长;2002年12月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂厂长;2005年8月任安徽皖维高新材料股份有限公司董事|副总经理;2008年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事长.现任安徽皖维集团有限责任公司董事长|党委书记,安徽皖维高新材料股份有限公司董事长.曾荣获安徽省五一劳动奖章,享受国务院颁发的工程技术突出贡献政府特殊津贴.
梁学忠	男	硕士	1954	2003-06-28:第五届连任董事,梁学忠,男,1954年3月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级政工师.历任南京市委政研室党刊处处长,雨花台区副区长|栖霞区区长|区委书记|南京新港开发总公司总经理.现任南京新港开发总公司董事长|本公司董事长.
徐益民	男	硕士	1962	徐益民先生,中国国籍,1962年生,硕士研究生,高级会计师.现任南京栖霞建设股份有限公司董事|南京高科股份有限公司董事长兼党委书记|鑫元基金管理有限公司董事|南京银行股份有限公司董事|南京金埔园林股份有限公司董事|南京栖霞建设仙林有限公司董事|江苏恒安方信科技有限公司董事|南京市第十四届和第十五届人大代表,南京市劳动模范.曾任南京新港开发总公司副总会计师,南京高科股份有限公司计划财务部经理.
路法尧	男	大专	1941	路法尧男,1941年出生,大专学历,高级工程师.1961年在原郑州客车厂从事技术工作,历任车间主任|副厂长|厂长等职,1993年末公司成立后任公司董事长|总经理.1994年获郑州市"五一"劳动奖章,1995年被评为郑州市杰出企业家,1996年辞去公司总经理职务,2001年辞去公司董事长职务.现任郑州宇通集团有限责任公司董事长.
汤玉祥	男	大专	1954	汤玉祥男,1954年出生,大专学历,高级工程师.1993年郑州宇通客车股份有限公司成立后任董事|副总经理,1996年任总经理|财务负责人,2001年开始担任公司董事长.曾被评为郑州“新长征突击手”|市“十大青年企业家”,多次获郑州市“五一”劳动奖章,1998年河南省劳动模范,2005年全国劳动模范,第十届|十一届|十二届全国人大代表.公司第七届董事会董事长.
韩国龙	男	--	1955	韩国龙,男,出生于1955年3月.现任冠城大通股份有限公司董事长,冠城(集团)有限公司总裁,冠城钟表珠宝集团有限公司(原名中国海淀集团有限公司)董事局主席;兼任全国政协委员|中华全国归国华侨联合会委员|中国侨商联合会常务副会长|北京海外联谊会副会长|福建省房地产业协会副会长|北京海淀区侨资企业协会副会长|香港福州十邑同乡会荣誉会长|世界福清同乡联谊会副主席|吉林省侨联常委等社会职务.
张野	男	本科	1957	历任中国水利水电第七工程局二处副处长,中国水利水电第七工程局局长助理|副局长|局长兼党委副书记,现任中国葛洲坝集团公司总经理|党委副书记.本公司副董事长.
杨继学	男	硕士	1950	2004-6-16:第三届连任,杨继学,男,汉族,1950年6月出生,湖北荆门人,硕士研究生,高级经济师|律师.历任葛洲坝工程局法律顾问处处长,葛洲坝工程局第五工程公司总经理,葛洲坝集团公司总经理助理|副总经理|党委副书记,葛洲坝集团有限公司党委书记|副董事长,现任葛洲坝集团公司总经理|葛洲坝集团有限公司党委书记|副董事长|兼任葛洲坝股份有限公司副董事长.
丁焰章	男	硕士	1964	丁焰章,男,1964年1月出生,汉族,湖北罗田人,硕士研究生,中共党员,高级工程师(教授级).1984年7月参加工作,自2006年,曾任中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司董事|副总经理,澜沧江施工局局长(兼)|葛洲坝股份有限公司董事(兼)|西南工程总公司总经理(兼),中国葛洲坝集团公司副总经理|党委常委|党委书记,中国葛洲坝集团股份有限公司党委常委|董事|总经理|党委书记,中国葛洲坝集团国际工程有限公司董事长(兼).现任中国能源建设集团有限公司董事|总经理|党委副书记,中国葛洲坝集团公司总经理|党委书记,中国葛洲坝集团股份有限公司董事长.丁先生于1984年7月毕业于葛洲坝水电工程学院,获机械专业学士学位,于2000年1月获华中师范大学行政管理专业硕士学位,并于2000年4月毕业于华中师范大学.丁先生于2005年12月获葛洲坝集团颁授的教授级高级工程师资格.自2014年12月19日担任为中国能源建设股份有限公司执行董事和副董事长,亦为中国能源建设股份有限公司总经理.他主要负责协助董事长制定及实施中国能源建设股份有限公司的整体业务及经营战略,并全面负责中国能源建设股份有限公司的日常管理和生产经营工作.
聂凯	男	硕士	1958	聂凯,男,1958年4月出生,汉族,湖北巴东人,硕士研究生学历,中共党员,教授级高级工程师.1975年8月参加工作,历任葛洲坝集团第一工程有限公司副董事长|总经理,中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司董事|副总经理,中国葛洲坝集团公司党委副书记|中国葛洲坝集团股份有限公司党委副书记|副总经理|董事,中国葛洲坝集团国际工程有限公司总经理|副董事长(兼),中国葛洲坝集团公司总经理.现任中国能源建设集团有限公司党委常委|副总经理,中国能源建设股份有限公司党委常委|副总经理,中国葛洲坝集团有限公司执行董事|总经理,中国葛洲坝集团股份有限公司董事长|党委常委.聂先生于1982年1月毕业于华中工学院,获水电站自动化学士学位,于2000年12月毕业于西安交通大学,获电子与信息工程专业硕士学位.聂先生于1998年12月获葛洲坝集团颁授的教授级高级工程师资格.
谢宁	男	硕士	1962	历任深圳中航集团财务部副总经理,发展部总经理,中航实业股份有限公司执行董事及授权代表,深圳凯地投资管理有限公司董事总经理.
杨松贺	男	博士	1967	杨松贺:华中师范大学博士,河南大学硕士生导师,漯河市政协副主席,2007年至2011年任河南银鸽实业投资股份有限公司董事长|辞职前任河南银鸽实业投资股份有限公司董事.
程志伟	男	硕士	1967	程志伟:中共党员,高级工程师,浙江大学工商管理研究生.毕业于华南理工大学制浆造纸专业本科,2007年至2011年任公司总经理,辞职前任河南银鸽实业投资股份有限公司董事长.
王伟	男	本科	1967	王伟:男,46岁,中共党员,毕业于湖南大学汽车专业,本科学历,历任郑州宇通重工有限公司总经理|永煤控股总经理助理|开封空分集团有限公司董事长|永登铝业董事长.现任漯河银鸽实业集团有限公司董事长|总经理,公司董事长|党委书记.
贾粮钢	男	本科	1960	贾粮钢先生,汉族,生于1960年,中共党员,毕业于郑州工学院无机化工专业,本科学历.历任安阳化肥厂技术处副处长|安阳化学工业集团有限责任公司生产处副处长|处长|总经理助理|副总经理|常务副总经理|党委副书记,河南省煤气(集团)有限公司副总经理|河南能源化工集团有限公司化工事业部副总经理,现任漯河银鸽实业集团有限公司董事长|总经理,河南银鸽实业投资股份有限公司董事长.
赵林中	男	本科	1953	赵林中,男,1953年11月出生,大学文化,高级经济师|高级政工师|副研究馆员,九届|十届|十一全国人大代表,全国劳动模范,国务院特殊津贴获得者,全国五・一劳动奖章获得者.历任浙江富润股份有限公司总经理|董事长等职,现任浙江富润股份有限公司第六届董事会董事长,富润控股集团有限公司党委书记|董事局主席.
任捷	女	本科	1945	任捷,女,大学,中共党员,高级工程师,江西省第九届政协常委,全国第十届人大代表.任女士历任江西光学仪器总厂厂长助理兼生产处长,总厂副厂长,江西凤凰光学仪器(集团)有限公司总经理|凤凰光学股份有限公司总经理|董事长等职.现任江西凤凰光学仪器(集团)有限公司董事长.任女士长期在大型光学仪器企业从事生产经营|管理和领导工作,曾获江西机械行业生产管理优秀组织者称号和江西"双新"优秀管理人员奖.
王熙晏	男	本科	1959	王熙晏,男,浙江大学本科毕业,工学学士,中共党员,高级工程师,全国劳动模范,享受国务院特殊津贴专家,中国共产党江西省第十二次代表大会代表,上海市闸北区第十四届人大代表,上饶市第二届政协委员,福建福晶科技股份有限公司独立董事,中国照相机械标准化技术委员会副主任委员,中国照相机械标准化技术委员会照相机分技术委员会主任委员.王先生曾获"国家机电部优秀科技青年"|"机械部中国机械工业部青年科技专家"|"上饶地区十大优秀青年"|"上饶地区十大科技青年"|"江西省优秀总经理"等荣誉称号.王先生历任凤凰光学集团有限公司研究所副所长|新产品开发中心主任|总工程师,凤凰光学股份有限公司董事|总工程师,凤凰光学集团有限公司总经理,凤凰光学控股有限公司董事长|总经理等职.现任凤凰光学股份有限公司董事长|凤凰光学集团有限公司党委书记兼总经理.
罗小勇	男	硕士	1957	罗小勇:男,1957年10月出生,美国纽约理工学院工商管理硕士,中共党员,高级政工师,"江西省十大经济人物".罗先生历任江西大吉山钨矿党委书记,江西大吉山钨业有限公司党委书记,江西大吉山矿区管理委员会主任,江西稀有稀土金属钨业集团公司总经理助理|党委副书记|总法律顾问|工会主席,中国机冶建材工会第二届全国委员会委员,江西钨业集团有限公司副董事长,江西稀有稀土金属钨业集团有限公司董事|副总经理,江西稀有金属钨业控股集团有限公司董事|副总经理|党委副书记|纪委书记,2010年2月至今任凤凰光学集团有限公司党委书记|董事长兼总经理,2010年3月至今任凤凰光学股份有限公司董事长等职.
刘翔	男	硕士	1972	刘翔先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,管理工程学硕士,经济师.2007年6月起,历任海康威视有限公司副总经理|副总经理|董事会秘书兼财务负责人.现任中电海康集团有限公司副总经理|杭州海康威视数字技术股份有限公司董事.
楼吉威	男	硕士	1960	1982年参加工作,曾任江南造船集团有限责任公司营业部副部长,总经理助理兼营业部部长|兼党支部书记.现任江南造船集团有限责任公司副总经理.
陈金海	男	本科	1944	陈金海,生于1944年4月,汉族,1970年8月参加工作.毕业于上海交通大学金属材料及热处理专业,先后任江南造船厂车间副主任|主任,求新造船厂副厂长|厂长,江南造船(集团)有限责任公司总经理|董事长|监事会主席,上海外高桥造船有限公司董事长|江南重工股份有限公司董事长,中国船舶工业集团公司副总工程师.现任沪东中华造船(集团)有限责任公司监事会主席.
谭作钧	男	硕士	1968	谭作钧,男,1968年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,经济师,1990年参加工作.先后任中国船舶工业贸易公司综合处助理经济师|驻美国公司职员|民船二处项目经理|副总经理,香港飞力船务公司总助|副总经理|总经理,香港华联船舶有限公司副总经理|总经理,上海外高桥造船有限公司董事长|党委书记,中船投资发展有限公司副董事长,中船投资发展有限公司总经理,江南造船(集团)有限责任公司副董事长,上海瑞舟房地产发展有限公司董事长,中船江南重工股份有限公司董事长,中国船舶工业集团公司总经理助理|副总经理|党组成员.现任中国船舶工业集团公司总经理|党组副书记,中国船舶工业股份有限公司董事长.
孙伟	男	本科	1963	孙伟:男,1963年出生,汉族,中共党员,上海交通大学船舶动力机械专业毕业,大学本科学历,高级工程师.1983年8月参加工作,先后担任南京绿洲机器厂副处长|分厂厂长|处长|总工程师|常务副厂长|厂长,上海船舶工业公司副总经理,中国船舶工业集团公司物资部总经理,上海船舶工业公司总经理,中国船舶工业集团公司总经理助理,镇江中船设备有限公司董事长,中船第九设计研究院工程有限公司董事长,中船江南重工股份有限公司董事长|党委书记,中船工业成套物流有限公司董事长|总经理.现任中国船舶工业集团公司副总经理|党组成员,中国船舶工业股份有限公司董事|党委委员.
周辉	男	本科	1963	周辉:男,1963年生,中共党员,大学本科学历,研究员.曾任勘察设计研究院院长助理|副院长,上海外高桥造船有限公司总经理助理,中国船舶工业集团公司发展计划部副主任,上海中船长兴建设发展有限公司常务副总经理|总经理,中船第九设计研究院工程有限公司常务副总经理|副董事长|总经理|党委副书记|董事长,中船勘察设计研究院有限公司董事长|总经理,中船华海船用设备有限公司董事长,中船钢构工程股份有限公司董事长,中船勘察设计研究院有限公司董事长.现任中船第九设计研究院工程有限公司董事长|党委副书记,中船钢构工程股份有限公司副董事长|总经理,中船华海船用设备有限公司董事长.
高康	男	本科	1960	高康:男,1960年生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,曾任上海船舶研究设计院院长助理|副院长,船舶工艺研究所副所长,沪东重机股份有限公司党委书记|总经理,上海中船临港建设发展有限公司董事长,708研究所党委副书记|副所长|党委书记.现任中船第九设计研究院工程有限公司党委书记|副总经理;中船钢构工程股份有限公司董事长|党委书记;上海瑞苑房地产开发有限公司董事长|总经理.
吕永杰	男	本科	1956	吕永杰先生:大学本科,高级经济师,曾任上海梅林正广和(集团)有限公司董事长|总经理,上海梅林正广和股份有限公司总经理.现任上海轻工控股(集团)公司副董事长|党委副书记,上海梅林正广和股份有限公司董事长|党委书记.本公司第一|二届董事会董事长.
俞友涌	男	大专	1946	俞友涌,男,大专,高级经济师,曾任上海洗衣机总厂副厂长,上海上菱电冰箱总厂副厂长,上海市第二轻工业局计划处处长|局长助理|副局长,上海轻工控股(集团)公司副总裁|董事.现任本公司第三届董事会董事.
周海鸣	女	硕士	1956	周海鸣:女,58岁,硕士,高级政工师,中共党员.曾任上海益民食品一厂(集团)有限公司党委副书记|书记,上海梅林正广和(集团)有限公司董事长.现任光明食品(集团)有限公司董事|党委副书记|工会主席;上海益民食品一厂(集团)有限公司副董事长;上海梅林正广和股份有限公司董事长.
马勇健	男	本科	1971	马勇健,男,44岁,大学,高级人力资源管理师,中共党员.曾任光明食品集团上海海丰总公司党委书记|常务副总经理|纪委书记.现任光明食品(集团)有限公司副总裁|党委委员|党委组织部部长|人力资源部总经理.
康楚培	男	本科	1942	康楚培,曾任中国包装总公司企业部经理,资产经营部主任.现任本公司董事长兼总经理.
张国平	男	大专	1952	张国平,现任申达包装工业园管委会主任,申达集团董事长,本公司副董事长.
张国伟	男	--	1962	张国伟:男|1962年3月生.1994年~2005年4月任申达集团公司副总经理|总经理;2005年5月~2006年6月任江苏中达新材料集团股份有限公司董事长;2006年7月至2009年6月任江苏中达新材料集团股份有限公司董事|总裁;2009年7月至2012年6月任江苏中达新材料集团股份有限公司总裁;2012年7月至今任申达集团有限公司总经理.
童爱平	男	--	--	童爱平:2001年2月~2002年5月任申达科技工业园常务副主任,2002年5月~2003年11月任本公司副总裁,2003年11月~2006年6月任本公司总裁,2006年7月至今任本公司董事长.
庄敏	男	本科	1968	庄敏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年7月出生,本科学历.曾任职广东省卫生防疫站|广东保千里电子技术有限公司|深圳中鹏保投资有限公司,现任深圳市保千里电子有限公司董事长|总裁|深圳市保千里科技有限公司执行董事|总经理|深圳市保千里安防有限公司执行董事|总经理|保千里(香港)电子有限公司执行董事|深圳市爱尔贝特科技有限公司执行董事|深圳市彼图恩科技有限公司执行董事.
郭庆人	男	本科	1943	2003-10-21:第三届连任董事长,郭庆人,男,大学学历,高级经济师.曾任石河子塑料制品总厂厂长|新疆天业(集团)有限公司董事长等职,现任新疆天业股份有限公司董事长.
余天池	男	硕士	1964	余天池,男,研究生学历,会计师,曾任石河子化工厂总会计师|新疆天业(集团)有限公司董事|新疆天业股份有限公司总经理等职,现任新疆天业股份有限公司董事长|党委书记,新疆天业(集团)有限公司常务副总经理.
吴彬	女	博士	1970	吴彬,女,汉族,现年45岁,博士研究生,博士后,正高级工程师,曾任新疆天业股份有限公司化工厂厂长助理|工程师,新疆天业股份有限公司化工城项目筹建处副主任|现场总指挥,新疆天业(集团)有限公司年产120万吨聚氯乙烯联合化工项目总指挥,新疆天业(集团)有限公司常务副总经理|总经理,现任新疆天业(集团)有限公司董事长|党委副书记,新疆天业股份有限公司董事长|党委书记.
许振东	男	硕士	1964	许振东,男,中共党员,研究生学历,毕业于北京大学计算机科学技术系.曾任:北京黄河电子技术公司总经理,中国ORACLE公司市场部经理,海南证券信息服务公司董事|总经理.现任:北京北大青鸟有限责任公司董事|总经理.
周燕军	男	本科	1967	周燕军,男,毕业于北京大学法律专业,大学学历.曾就职于深圳外商投资企业协会,曾任香港鸿大行集团中国首席代表兼北京温碧源住宅有限公司总经理|北京市正和世纪机械电子公司董事长兼总经理|深圳市中科融投资顾问有限公司副总经理,亦曾任本公司总经理|第五|六届董事会董事|董事长.现任北京北大青鸟有限责任公司副总裁|潍坊青鸟华光电池有限公司董事长|潍坊北大青鸟华光置业有限公司董事长|本公司第七届董事会董事|董事长.
李明春	男	本科	1964	李明春先生:男,毕业于北京大学法律系,获法学学士学位,中共党员,律师.曾在国务院港澳办二司二外工作,曾任国家司法部直属机关团委副书记,美国宝蓝国际贸易有限公司北京办事处主任及宝蓝(天津)国际贸易有限公司董事|总经理,广东信威投资有限公司总经理,黑龙江现代农牧业有限公司董事|常务副总裁.现任北京北大青鸟有限责任公司副总裁.
王殿斌	男	--	1964	王殿斌先生,男,51岁,曾任北京香港戎氏装饰有限公司项目经理助理,北京香港大同油漆工程有限公司大陆首席代表.现任北京海湾浪欣装饰有限公司法人代表.
郭志先	女	本科	1952	郭志先,女,63岁,汉族,中国国籍,大学学历,无永久境外居留权,中共党员,经济师,高级经营师.曾任武汉锅厂团委书记;武汉二轻工业局铝制品工业供销服务公司副科长|科长;武汉市建设银行科长|副处长;武汉东湖高新进出口公司副总经理.现任湖北康欣新材料科技有限责任公司董事长.
刘顺兴	男	硕士	1962	刘顺兴先生,于2007年加入本集团.刘先生自2007年7月起成为本公司之行政总裁,并于2013年11月12日辞任行政总裁一职.彼自2009年6月起成为协合新能源集团有限公司(原名为中国风电集团有限公司)之主席.彼亦为协合新能源集团有限公司之行政总裁(「行政总裁」),及本集团多家附属公司之董事.刘先生持有天津大学发电专业学士学位,哈尔滨工业大学管理学院能源经济管理硕士学位.刘先生为中国能源学会副会长|中国能源研究会理事及中国热电专业委员会副主任.彼曾在国家发展和改革委员会任职,并曾任中国节能投资公司副总裁达8年.刘先生于2013年11月12日辞任中国风电集团行政总裁职务,仍担任董事会主席和执行董事职务.
刘树元	男	硕士	1950	刘树元:62岁.报告期曾任华能国际董事.刘先生因工作需要于2012年2月21日起不再担任华能国际董事职务.曾任辽宁能源投资(集团)有限责任公司董事|总经理|董事长.毕业于辽宁省委党校经济管理专业,在职研究生学历.高级经济师,高级职业经理.
周立明	男	大专	1963	周立明先生:大专毕业,统计师职称.曾任本溪市润滑油公司副经理,现任百科集团实业有限公司副总经理.现任公司第五届董事会董事.
俞建午	男	硕士	1966	俞建午:男,1966年出生,工商管理硕士,高级经济师.现任宋都基业投资股份有限公司董事长,杭州市政协委员|十一届人大代表|杭州市青年联合会常委|中国青年企业家协会常务理事|浙江省|杭州市青年企业家协会副会长.
李兴	男	大专	1953	李兴先生:1953年生,大专学历,中共党员,高级经济师.1998年12月起一直兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,其中1998年12月至2001年3月兼任澄星股份总经理,1998年12月至2001年9月兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长,现任中共澄星集团党委书记|澄星集团董事局主席兼总裁,并担任中国石油和化学工业协会副会长|中国五矿化工进出口商会磷及磷制品分会理事长|中国洗涤用品工业协会常务理事,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长.
周忠明	男	硕士	1968	周忠明先生:1968年生,研究生学历,中共党员,会计师.2001年9月至2006年9月,任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长,2001年3月起兼任澄星集团董事,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,2012年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司财务总监.
李兴	男	大专	1953	李兴先生:1953年生,大专学历,中共党员,高级经济师.1998年12月起一直兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,其中1998年12月至2001年3月兼任澄星股份总经理,1998年12月至2001年9月兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长,现任中共澄星集团党委书记|澄星集团董事局主席兼总裁,并担任中国石油和化学工业协会副会长|中国五矿化工进出口商会磷及磷制品分会理事长|中国洗涤用品工业协会常务理事,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长.
艾路明	男	博士	1957	艾路明,男,中共党员,武汉大学经济学博士.现任当代科技董事,1997年6月至2006年9月任我公司董事长,2006年9月至今任我公司董事.
王学海	男	博士	1972	王学海,男,中共党员,武汉大学企业管理博士.2006年9月至今任我公司董事长.
吴一坚	男	硕士	1960	吴一坚先生,1960年12月生,曾在解放军东海舰队服役,先后就读于西安理工大学|华中师范大学,管理学硕士|经济师.现任陕西省人大常务委员会委员,1996年至今任金花企业集团总裁,金花企业(集团)股份有限公司第六届董事会董事长.
魏家骏	男	本科	1944	魏家骏性别男,出生日期1944学历大学,国籍中国简历高级工程师.曾任产品设计科科长|技术发展科科长|总工程师|经营副厂长|厂长等职,现任仪表公司董事长兼总经理;上海东风马瑞利汽车零部件有限公司董事长;上海东风莫尔斯控制索有限公司董事长;浙江东风汽车仪表有限责任公司董事长;东风襄樊仪表金属元件有限责任公司董事长.曾先后数次赴意大利|法国|德国|美国|瑞典学习考察,具有丰富的企业经营管理经验.
欧阳洁	男	本科	1957	欧阳洁,出生年月:1957年1月.国籍:中国.学历:大学湖南大学铸造专业,中国人民大学工业企业管理工作经历:1982.01--1986.09第二汽车制造厂铸造一厂机电科机械员|助理工程师|副科长1986.09--1988.07中国人民大学工业经济系工业企业管理专业1988.07--1992.02第二汽车制造厂铸造一厂机电科副科长|科长1992.02--1995.10东风汽车公司铸造一厂机电科副科长|车间主任|值班主任1995.10--1997.07东风汽车公司铸造一厂副厂长|厂长1997.07至今东风汽车公司副总经理(其间:2000.08--2001.11兼东风汽车公司零部件事业部总经理|党委书记;2003.07--2009.12兼东风汽车有限公司零部件事业部总经理;2003.07兼东风汽车有限公司副总裁).2003年7月兼东风汽车有限公司副总裁;自2007年9月任东风汽车股份有限公司第三届董事会董事,2013年12月任东风汽车股份有限公司第四届董事会董事.
高大林	男	硕士	1963	高大林:男,1963年1月出生,中共党员,高级经济师,在职研究生(1983年7月毕业于湘潭电校电气化专业;1998年11月毕业于中国社科院(业余)商业经济学专业),现任东风汽车零部件有限公司党委书记|纪委书记|工会主席,公司董事长.
史建华	男	大专	1955	史建华性别男出生日期1955学历大专国籍中国简历高级经济师,曾任天津百货大楼团委书记|工会主席|副总经理.
任学锋	男	博士	1965	管理科学与工程专业博士后,中共党员,高级工程师.历任河北省学生联合会副主席|全国学联委员,河北工学院讲师|校团委书记|党委委员,天津新技术产业园区开发总公司副总经理兼工业投资公司经理.2000年被评选为天津市"十大杰出青年"|天津市政府杰出青年.现任天津海泰控股集团有限公司总经理|天津新技术产业园区开发总公司总经理.全国青联委员,天津市青联副主席,中国青年科技工作者协会常务理事,中国市场学学会理事,中国自动化学会经济与管理专业委员会常务理事,天津市管理学学会副会长,天津市专家协会会员.南开大学MBA中心兼职教授,天津轻工业学院兼职教授,天津大学管理学院工业工程硕士研究生指导教师.天津百货大楼股份有限公司董事长.
杨川	男	博士	1968	杨川,男,经济学博士,中共党员,高级经济师.历任天津汽车贸易总公司计划员|科负责人,天津市人民政府办公厅综合处综合编辑,天津港保税区贸易发展局项目主管|局长助理,中原百货集团股份有限公司董事长|总经理.杨川博士已获委任为天津发展控股有限公司执行董事,由二零一五年三月二十六日起生效.
徐蔚莉	女	硕士	1973	徐蔚莉,女,硕士研究生,中共党员.历任天津药业集团有限公司副总经理|天津药业集团有限公司总经理助理.现任天津海泰科技发展股份有限公司董事长|董事,天津海泰控股集团有限公司副总经理.
宋克新	男	硕士	1970	宋克新,1970年出生,硕士研究生,中共党员.现任天津海泰科技发展股份有限公司第七届董事长|总经理.兼任天津海泰环保科技有限公司董事长.历任天津海泰建设开发有限公司董事总经理,天津海泰建设开发有限公司副总经理|总经理.
刘国真	男	硕士	1968	1991年毕业于昆明理工大学,同济大学99级工商管理硕士研究生(MBA),于1996年9月~12月脱产参加大中型国有企业中青年干部岗位任职培训.曾主持广东福地科技股份有限公司改制上市及规范运作,负责组织成都红光实业股份有限公司重组工作的落实.曾任广东福地科技股份有限公司董事会秘书兼副总经理.
刘平	男	本科	1963	刘平:男,1963年7月出生,大学本科学历,2007年10月至2009年11月任广东博信投资控股股份有限公司董事|副总经理|董事长|代总经理;现任深圳市零七股份有限公司副总经理.
杨志茂	男	本科	1963	杨志茂,男,52岁,本科学历,曾任东莞市新世纪科教拓展有限公司董事|董事长;现任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事长,上海胜鹏投资管理有限公司执行董事兼经理,东莞证券股份有限公司董事.
朱凤廉	女	本科	1964	朱凤廉,女,51岁,本科学历,曾任东莞市新世纪英才学校执行董事;现任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事|公司总经理,中山证券有限责任公司董事,东莞证券股份有限公司董事,广东博信投资控股股份有限公司董事长,东莞市新世纪英才学校董事长.
石志敏	男	本科	1981	石志敏,男,1981年出生,本科学历,曾任深圳市瑞测科技有限公司总经理,现任深圳前海@卓投资管理有限公司执行董事|深圳前海@卓发展中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表.
岳志荣	男	大专	1957	1975年参加工作,历任新疆生产建设兵团132团青年排长|石河子市红山咀水电站工程指挥部排长|石河子市计经委外经科科长|新天国际经济技术合作公司贸易公司总经理|新天国际经济技术合作公司副总经理,自1995年至今任新天国际经济技术合作(集团)有限公司总经理,1997年起任新天国际经贸股份有限公司董事长,多次被评为新疆生产建设兵团外经贸工作先进个人.
李新萍	女	本科	1963	李新萍女士,公司董事|总经理,1963年10月出生,大学本科学历,政工师,中国国籍,无境外永久居留权.1981年8月至1992年2月,历任新疆生产建设兵团农三师中学教师|公安处干警;1992年2月至2001年3月,历任新天国际办公室副主任|主任|人事处长;2001年3月至2002年3月,任新天房地产开发有限公司董事长;2002年3月至2005年10月,历任新天国际经济技术合作(集团)有限公司党委副书记|董事并兼任新天国际经贸股份有限公司总经理;2005年11月至2009年3月,任中信国安葡萄酒业股份有限公司董事长;2013年1月至2013年9月,任新疆太阳城建设开发投资有限公司总经理;2013年1月至今,任新疆太阳城建设开发投资有限公司法定代表人|执行董事;2008年10至今,任新天国际经济技术合作(集团)有限公司党委书记|副董事长;2011年11月至今,任中信国安集团公司党委委员;2011年12月至今,任公司董事|总经理.
李建一	男	大专	1967	李建一先生1967年出生,历任中信国安集团有限公司副总经理|本公司副总经理|中信海洋直升机股份有限公司总经理|党委书记.现任中信国安集团有限公司副董事长|本公司董事.
孙亚雷	男	本科	1968	孙亚雷:大学学历,中共党员.历任北京国安实业发展总公司经济开发部干部|惠州市大亚湾国安实业集团公司房地产部经理|公司副总经理|总经理;中信国安信息产业股份有限公司总经理;中信国安集团公司副董事长|总经理;现任中国中信股份有限公司总经理助理,中信国安集团有限公司副董事长|总经理;中信国安葡萄酒业股份有限公司董事长.
高智明	男	硕士	1963	高智明,男,汉族,1963年4月出生,研究生学历,中共党员.高级农艺师.1981年参加工作,历任新疆三宝乐农业科技开发有限公司技术员(翻译)|生产部经理|总经理助理|副总经理;新疆生产建设兵团二二二团党委常委|副团长|政委.现任中日合资新疆三宝乐农业科技开发有限公司董事|总经理;中信国安葡萄酒业股份有限公司董事长.
赵欣	男	本科	1971	赵欣,男,汉族,1971年5月出生,大学学历,中共党员.1990年参加工作,历任北京市政府对外联络办公室科长|盛世临科技集团副总经理|中影集团第一制片有限公司副总经理|中信国安葡萄酒业股份有限公司董事|副总经理.现任中信国安葡萄酒业股份有限公司副董事长|总经理.
殷顺海	男	硕士	1954	殷顺海先生,研究生学历,高级经济师.曾任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司董事长|党委书记|北京同仁堂股份有限公司董事长|北京同仁堂科技发展股份有限公司董事长.现任北京同仁堂国际有限公司董事长;北京同仁堂股份有限公司董事,北京同仁堂科技发展股份有限公司董事,北京同仁堂国药有限公司董事长.北京市工业经济联合会副会长,北京市药师协会会长,北京同仁堂文化研究会会长,北京市第十二届政协委员.
张生瑜	男	本科	1969	张生瑜:男,大学本科,经济师;曾任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司企业管理处副处长|综合计划处副处长,北京同仁堂股份有限公司证券部副主任|主任,北京同仁堂科技发展股份有限公司董事会秘书,北京同仁堂股份有限公司董事会秘书|副董事长;现任北京同仁堂股份有限公司董事长,北京同仁堂科技发展股份有限公司副董事长,北京同仁堂健康药业股份有限公司副董事长.
顾海鸥	男	硕士	1966	顾海鸥先生,49岁,医学硕士,执业药师,高级工程师.历任北京市中药科学研究所副所长兼中国北京同仁堂集团公司技术中心副主任,北京同仁堂发展项目办公室第三项目组副经理,北京同仁堂股份有限公司副总经理兼药厂副厂长|副总经理兼科学研究所所长,北京同仁堂股份有限公司副总经理|董事|总工程师|董事长.现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司副总经理,北京同仁堂股份有限公司董事.
梅群	男	硕士	1957	梅群先生,研究生学历,副主任药师.曾任北京同仁堂股份有限公司总经理.现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委书记,北京同仁堂国际有限公司董事,北京同仁堂健康药业股份有限公司董事长,北京同仁堂药材参茸投资集团有限公司董事长,北京同仁堂制药有限公司董事长,北京同仁堂生物制品开发有限公司董事长,北京同仁堂中医医院有限责任公司董事长,北京同仁堂国药(香港)集团有限公司董事长;北京同仁堂股份有限公司董事长,北京同仁堂科技发展股份有限公司董事长.中国中药协会副会长,中国服务贸易协会常务理事,北京药学会常务理事,北京市企业联合会副会长,北京品牌协会副会长,北京医药行业协会副会长,北京市第十四届人大教育科技文化卫生体育委员会委员,北京市东城区第十五届人大代表.梅群先生于2014年5月7日起委任为北京同仁堂国药有限公司之非执行董事.
高振坤	男	硕士	1964	高振坤先生,51岁,研究生学历,高级会计师.历任中国北京同仁堂集团公司经营分公司副经理|经理,北京同仁堂股份有限公司副总经理兼经营分公司经理,北京同仁堂药材有限责任公司副总经理|总经理,北京同仁堂股份有限公司同仁堂药店经理,北京同仁堂股份有限公司总会计师,北京同仁堂股份有限公司副总经理|党委书记,北京同仁堂股份有限公司董事|总经理.现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司董事|总经理|党委副书记,同时任北京同仁堂股份有限公司董事|北京同仁堂国药(香港)集团有限责任公司董事.
杨立康	男	大专	1951	先后担任鄂州市服装总厂副厂长|厂长等职.具有丰富的生产经营|内外贸易和大型企业管理经验.湖北省第八届|九届人大代表,先后被授予湖北省劳动模范|全国劳动模范|全国纺织系统劳动模范.现任湖北多佳股份有限公司董事长.
田西平	男	--	1964	2003-05-23:第四届连任,田西平先生,中华全国青年联合会委员|湖北省青年联合会常委|湖北汽车工业学院兼职教授.曾任陕西证券有限公司资金管理中心|清算中心总经理,新加坡弗莱维亚(Flavia)投资有限公司中方总经理,半岛(集团)公司总裁,西安交通大学开元集团总裁助理,西安开元阳光教育投资有限公司董事长.现任湖北多佳股份有限公司董事长兼首席执行官.
赵兴龙	男	本科	1955	赵兴龙:男,汉族,1955年11月28日出生,中共党员,大学文化,中国注册珠宝评估师.现任中国宝玉石协会副会长,中国宝玉石协会珠宝首饰厂商专业委员会副主席,中华全国工商联珠宝厂商会副会长,云南兴龙珠宝有限公司执行董事,北京东方金钰珠宝有限公司执行董事,瑞丽东方金钰珠宝有限公司执行董事,盈江东方金钰珠宝有限公司执行董事,瑞丽金泽投资管理有限公司执行董事,东方金钰股份有限公司董事长.
赵宁	男	硕士	1981	赵宁先生,男,汉族,1981年1月17日出生,毕业于瑞士商学院,MBA.现任云南省青联委员,腾冲县政协委员,中国珠宝玉石首饰行业协会副会长,云南省珠宝协会副会长,云南兴龙实业有限公司董事长,深圳东方金钰珠宝有限公司董事长,云南兴龙珠宝有限公司总经理,云南东方金钰珠宝有限公司执行董事,惠州东方金钰珠宝首饰执行董事兼总经理,腾冲东方金钰珠宝有限公司执行董事兼总经理,江苏东方金钰珠宝有限公司执行董事兼总经理,盈江东方金钰珠宝首饰有限公司总经理,深圳市东方金钰金饰珠宝首饰有限公司执行董事.
冷敏述	男	大专	1945	曾任国棉五厂厂长,无锡市北塘区副区长,无锡市广播电视局副局长,中央电视台无锡太湖影视城主任,中央电视台影视基地管理中心副总裁,中视股份第一届董事会董事长.现任中国国际电视总公司副总经理.
吴达审	男	本科	1939	2004-1-19:第三届连任,吴达审先生,1939年12月出生,大学,副译审,中共党员.曾任中央广播事业局国际广播电台台长助理,广播电影电视部审计局局长,广播影视内部审计学会会长,中国广播电视国际经济技术合作总公司总经理兼党委书记.1997年起享受政府特殊津贴.1999年9月起任中国国际电视总公司常务副总经理.公司第二届董事会董事长.
高建民	男	大专	1950	高建民先生,出生于1950年11月,中共党员,大专,高级编辑.现任中国国际电视总公司常务副总裁.曾任广电部办公厅党委秘书,中央电视台影视部副主任|主任,中央电视台文艺中心副主任|主任.自2003年4月起任中国国际电视总公司常务副总裁.
李建	男	硕士	1951	李建先生,1951年8月出生,中共党员,中国社科院新闻系大众传媒学专业研究生班结业.曾任中央电视台党委办公室主任,台办公室主任,台长助理,台分党组成员|党委专职副书记|中央新闻记录电影制片厂党委书记|厂长,台分党组成员|机关党委副书记|中央新闻记录电影制片厂党委书记|厂长,台分党组成员|中国国际电视总公司总裁.2001年4月至2002年8月任北京广播影视集团管委会主任.自2002年8月起至今任中央电视台分党组成员|中国国际电视总公司总裁.2007年4月起至今任本公司董事长.
梁晓涛	男	硕士	1963	梁晓涛先生,2012年3月起至报告期任中央电视台分党组成员,中国国际电视总公司董事长|总裁.2012年5月起至报告期任中视传媒股份有限公司董事会董事长.
赵刚	男	本科	1962	赵刚先生,1962年4月出生,高级会计师,中共党员,大学.1985年8月毕业于北京经济学院工业经济系工业企业管理专业.曾任广播电影电视部计划财务司企业处副处长,广播电影电视总局计划财务司企业财务处副处长|处长.2002年6月任中国广播电影电视集团财务部副主任.自2005年7月起至2010年5月任中央电视台财经办公室主任,2010年5月起至今任中国国际电视总公司副总裁.2007年4月至2010年6月任中视传媒股份有限公司第四届董事会董事,2010年6月28日至2013年6月27日任中视传媒股份有限公司第五届董事会副董事长,2013年6月28日至今任中视传媒股份有限公司第六届董事会副董事长.
张新	男	大专	1962	张新先生,自2008年2月起加入新特能源股份有限公司.彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事,主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略.张先生现时担任职位包括,自1993年2月起于特变电工(本集团唯一控股股东,截至最后可行日期拥有本集团约71.65%的权益)担任董事长(执行董事);自2001年8月起于上海宏联(新疆宏联)(本集团股东,拥有本集团约2.92%的权益)担任非执行董事;自2003年1月起于新疆天山投资有限责任公司(现更名为新疆特变电工集团有限公司)担任非执行董事;自2003年6月起于新疆众和股份有限公司(特变电工主要参股公司,一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号：600888,主营业务包括高纯铝|电子铝箔|电极箔等产品的生产制造)担任非执行董事.张先生曾自1985年6月至1993年2月于昌吉市特种变压器厂(现更名为新疆特变电工集团有限公司)先后担任技术科科长|厂长;自1993年2月至1996年12月于特变电工兼任总经理;自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任董事长(非执行董事);自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任董事长(执行董事);自2008年2月至2012年7月于新特能源股份有限公司担任董事长(非执行董事).张先生于1984年7月于新疆广播电视大学电子专业毕业,取得大专学历.张先生于1989年7月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的电气工程师资格证;于1996年8月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的机械电子高级工程师资格证;于2004年8月获由中国企业联合会及中国企业家协会颁发的高级职业经理资格证.张先生于2000年4月被中华人民共和国国务院评为‘全国劳动模范’;于2002年被中国机械工业联合会评为‘首届全国机械工业优秀企业家’;于2004年10月获由中华人民共和国国务院颁发的‘国务院政府特殊津贴’;于2008年12月被中共新疆维吾尔自治区委员会|新疆维吾尔自治区人民政府评为‘特殊贡献优秀专家’;并于2014年5月被经济日报社评为‘中国十大创新人物’.
艾克拉木.艾沙由夫	男	本科	1958	2003-06-27:第四届连任,艾克拉木.艾沙由夫男,维吾尔族,1958年生,中共党员,大学学历,曾任新疆维吾尔自治区人民银行金融管理处处长|银行处处长,有十六年的金融及投资管理经验,本公司副董事长,现任新疆恒源投资有限责任公司董事长|新疆银盛房地产开发有限公司董事长|新疆恒宇发展有限公司董事长兼总经理,本公司董事长.
黄开华	男	大专	1952	黄开华:男,汉族,1952年12月出生,中共党员,大专学历,经济师.现任新疆啤酒花股份有限公司董事长|新疆蓝剑嘉酿投资有限公司董事|曾任什邡蘑菇厂厂长;什邡啤酒厂筹建工作基建科科长|供销科长|副厂长|曾兼任中外合资四川天下秀饮料食品有限公司副总经理|总经理,绵竹啤酒公司总经理|副董事长,广安啤酒公司董事长|四川蓝剑集团副董事长|副总经理,兼任四川什邡大益投资有限公司董事长|四川什邡蓝海玻璃制品有限公司董事长|四川(内江)蓝海玻璃制品有限公司董事长|蓝港制盖公司总经理|四川蓝剑包装股份有限公司董事长.
曾清荣	男	大专	1954	曾清荣:男,汉,1954年10月出生,中共党员,大专学历,经济师.现任四川蓝剑投资管理有限公司董事长,曾任四川省什邡市工业公司经理|四川省国营什邡啤酒厂党委副书记|书记|副厂长|厂长;蓝剑(集团)有限责任公司董事长|党委书记|总经理;
王克勤	男	硕士	1955	王克勤:历任嘉士伯啤酒厂香港有限公司商务总监,业务发展总监,中国区副总裁,中国区总裁.现任嘉士伯啤酒厂香港有限公司大中华区董事长|重庆啤酒股份有限公司第六届董事会董事.王先生于快速消费品行业拥有逾31年经验,其中包括于中国饮料市场的逾26年经验.于此期间,彼曾于嘉士伯及BassBrewers等顶尖国际啤酒公司担任多项高级管理层职位.王先生于一九七八年毕业于香港浸会学院(现称香港浸会大学),取得工商管理文凭,并于二零零一年自英国巴斯大学(BathUniversity)取得工商管理硕士学位(全日制).王克勤先生获委任为西藏5100水资源控股有限公司执行董事,自二零一四年十二月八日起生效.
黎启基	男	--	1963	黎启基:曾先后就职于安达信会计师事务所|群思(集团)有限公司及安海斯布希企业管理(上海)有限公司,并于2011年5月3日起加入嘉士伯啤酒厂香港有限公司工作.历任重庆啤酒股份有限公司第七届监事会监事.现任嘉士伯中国区首席财务官,新疆啤酒花股份有限公司董事长.
段新连	女	大专	1948	段新连,女,1948生,大专学历,曾在陕西省水利局从事技术工作,曾任北京自动化系统工程研究设计院办公室主任,明天控股有限公司行政副总经理.现任包头明天科技股份有限公司董事长.
程东胜	男	本科	1970	程东胜先生,本科学历,现年32岁,曾任北大明天资源科技有限公司副总经理,现任包头明天科技股份有限公司总裁.
董琦	男	硕士	1969	董琦先生:出生于1969年,研究生学历;中国国籍;无永久境外居留权.曾在北京大学教务部工作,曾任北大在线公司总裁助理|副总裁,重庆市委党校副秘书长|秘书长,北大众志微处理公司常务副总裁,北京北大青鸟公司副总裁,包头明天科技公司董事长;2008年6月起任哈尔滨誉衡药业股份有限公司独立董事;现任北京大学附属实验学校校长|北大青鸟集团副总裁|北大青鸟教育集团总裁.
李国春	男	本科	1963	李国春先生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师.曾任包头市第四化工厂车间主任|副厂长,包头市化工设计研究所所长,包头明天科技股份有限公司总裁助理|副总裁,内蒙古西水创业股份有限公司董事|常务副总经理|总经理.现任包头明天科技股份有限公司董事长|总裁.
夏朝嘉	男	本科	1949	夏朝嘉:男,1949年7月出生,大学文化,高级经济师.第十届全国人大代表|四川禾嘉实业(集团)有限公司董事长,现任四川禾嘉股份有限公司董事长.
宋浩	男	博士	1964	宋浩:男,1964年12月生,管理学博士,现任四川禾嘉股份有限公司董事长.中汽成都配件有限公司,董事长.
冷天辉	男	本科	1976	冷天辉,男,1976年8月出生,云南省宣威市人.1996年至1999年,在中央党校云南分校经济管理学院学习;1999年至2001年,曲靖市中村煤矿销售科任销售员|副科长;2001年创办云南九天工贸有限公司,任董事长|总经理.
张杰	男	博士	1961	张杰先生本行董事,于2010年8月加入本行董事会,现任中国恒天集团公司党委书记|董事长.之前,张杰先生于2005年9月至2008年3月任中国华源集团有限公司总裁,2004年5月至2005年9月任中国恒天集团公司副总经理|中国纺织机械(集团)有限公司总经理,1998年8月至2004年5月任中国纺织机械(集团)有限公司副总经理|总经理|董事长,1995年5月至1998年8月任华纺房地产开发公司总经理,1983年7月至1995年5月历任国家纺织工业部化纤司生产处|综合处副处长,纺织总会化纤开发中心主任.张杰先生为高级工程师,博士研究生.
董云雄	男	硕士	1950	董云雄:男,1950年4月出生,中共党员,华东师范大学管理心理学专业教育学硕士,经济师.历任铁路上海站副站长|党委副书记,铁路新客站工程指挥部铁路高层分指挥部指挥,上海龙门宾馆总经理,上海申华实业股份有限公司总裁|副董事长,大盈现代农业股份有限公司董事长,无锡生命科技发展股份有限公司董事长,上海华源长富药业(集团)有限公司董事长|党委书记|总经理,上海华源股份有限公司董事长|总经理|党委书记.曾任上海大名城企业股份有限公司董事长兼总经理|董事长.现任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会副董事长,子公司上海大名城贸易有限公司|名城地产(唐山)有限公司|上海印派森园林景观有限公司法定代表人.
张勤	男	本科	1941	张勤,男,1941年6月出生,本科学历,高级工程师,历任哈尔滨高科技职工大学副校长|哈尔滨高新技术产业开发区企业局局长|哈尔滨高新技术产业开发区管委会副主任|哈高科(集团)公司副董事长|总经理.现任哈尔滨高新技术产业开发区管委会助理巡视员(开发区执行事业编制).
杨登瑞	男	本科	1956	杨登瑞,男,1956年出生,大学学历,高级政工师.历任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司副董事长|总经理|党委书记.现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委书记.
黄卫峰	男	硕士	1955	黄卫峰,男,1955年5月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,高级工程师.历任浙江平阳县万全中学机电厂团总支书记;温州电机厂生产课副课长|温州电机厂副厂长;温州市印刷机械厂厂长;温州机械总公司副总经理|总经理|党委副书记;温州市副市长|温州市政府党组成员;中国浦发机械工业股份有限公司党委书记|副总经理|总经理|董事长.现任上海金桥(集团)有限公司党委副书记|副总经理.
张耀辉	男	硕士	1965	2003-08-29连任,张耀辉先生,1965年9月出生,硕士,副教授.曾在江西财经大学统计系任教,曾任江西华财实业投资公司总经济师,横店集团公司总裁助理,青岛东方集团股份有限公司副董事长;现任横店集团有限公司总经理,上海光泰投资发展有限公司董事长.
杨登瑞	男	本科	1956	杨登瑞,男,1956年出生,大学学历,高级政工师.历任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司副董事长|总经理|党委书记.现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委书记.
董华	男	硕士	1961	董华,男,1961年出生,中共党员,硕士学历,高级工程师,参加过中国社会科学院商业经济研究生班学习.1982年8月由云南工学院化工机械专业毕业分配到原云南天然气化工厂工作,先后任设计处技术员|工程师|硝铵车间副主任|机械分厂副厂长|机动处处长|云天化厂副厂长.1997年3月公司改制后任云天化集团有限责任公司董事|副总经理兼总工程师.2000年6月至2001年12月先后任云南云天化股份有限公司董事长|总经理|党委书记|云天化集团有限责任公司董事.2001年12月至2003年6月先后任云天化集团有限责任公司总经理|董事长|党委书记.现任云天化集团有限责任公司董事长|总经理|党委副书记.
李如岗	男	硕士	1952	2003-06-28:第三届连任,李如岗,男,研究生文化,公司董事长.历任云天化驻昆明办事处主任,云天化厂昆明工业区管委会副主任,昆明天昕商贸公司总经理,云天化集团有限责任公司副总经济师,云天化集团有限责任公司进出口部部长,云天化集团有限责任公司副总经理兼进出口公司总经理.
张嘉庆	男	硕士	1957	张嘉庆,研究生,高级工程师.2003年6月至2005年4月任公司副董事长|总经理;2001年2月至2003年5月任重庆国际复合材料有限公司董事长;2005年4月至2013年6月任公司董事长;2008年9月至2010年11月任金新化工董事长;2005年4月至2012年1月任云天化集团副总经理;2012年1月至2015年2月任云天化集团总经理;2013年6月至2013年9月任公司总经理;2013年6月至2014年10月任公司副董事长;2013年6月至今任水富云天化董事长.
他盛华	男	本科	--	他盛华,大学,正高级工程师.2000年10月至2005年7月任云南石油化工集团有限公司党委副书记|董事|总经理;2005年7月至2011年11月任云天化集团党委副书记|总经理|副董事长.2011年11月至今任云天化集团党委书记|董事长.2013年6月至2014年10月29日任公司董事长.
张文学	男	硕士	--	张文学,硕士研究生,高级经济师.2001年12月至2012年8月任磷化集团总经理;2003年1月至2012年8月任磷化集团党委书记;2006年6月至今任云天化集团董事;2012年8月至2015年2月任云天化集团副总经理|常务副总经理;2015年2月至今任云天化集团总经理;2013年6月至2014年10月任公司董事;2014年10月至今任董事长.
李长盛	男	硕士	1952	李长盛性别男出生日期1952学历硕士国籍中国,简历1952年生,经济学硕士,高级经济师,兼职教授.曾先后在湖南涟源钢铁总厂|中南工业大学等单位从事企业管理及科研教学工作.历任海南恒泰集团有限公司董事长|海南恒泰芒果产业股份有限公司董事长兼总裁,现任海南恒泰集团有限公司董事长|浙江华立科技股份有限公司董事.
汪力成	男	硕士	1960	汪力成先生,1960年出生,中共党员,研究生学历,工程师.现任华立集团有限公司党委书记兼董事长|重庆华立控股股份有限公司董事长.历任余杭仪表厂研究所所长|副厂长|厂长,华立集团有限公司董事长兼总裁|重庆川仪股份有限公司董事长.曾被评为全国劳动模范|浙江省优秀企业家|浙江省十大杰出青年|原机械部和杭州市劳动模范.主要社会兼职有:杭州市青年企业家协会副会长|浙江省企业家管理协会理事|浙江省经营管理研究会常务理事|浙江省仪器仪表行业协会副理事长.
刘德春	男	硕士	1959	刘德春,男,中共党员,经济师,本科学历,浙江大学经济管理专业研究生课程在读.1976年9月至2003年1月期间在烟台东方电子信息产业集团有限公司和烟台东方电子信息产业股份有限公司工作,先后担任过工艺流程设计员|经营科科长|副总经理|总经济师|董事等职务,具有生产管理|经营管理|技术管理等方面的丰富经验.
肖琪经	男	硕士	1965	肖琪经,男,1965年生,硕士.现任华立集团股份有限公司总裁;上海开创国际海洋资源股份有限公司监事.曾任浙江华立科技股份有限公司董事长;华立国际发展有限公司董事长|总裁.
朱建忠	男	大专	1955	朱建忠,男,1955年2月出生,中共党员,汉族,1985年7月毕业于上海市财贸管理干部学院党政管理专业,大专学历,高级国际商务师.曾任上海市水产供销公司副经理;上海市水产局外经处副处长;上海水产总公司外经处处长兼新加坡狮海实业私人有限公司总经理;上海远洋渔业公司总经理|党委副书记|党委书记;上海水产(集团)总公司副总经理.现任上海水产(集团)总公司总裁|党委副书记|董事;主要还兼任上海远洋渔业有限公司副董事长|上海信融投资有限公司董事长.
汤期庆	男	硕士	1955	汤期庆,男,1955年10月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师.现任上海水产(集团)总公司党委书记|董事长;上海远洋渔业有限公司董事长;上海开创国际海洋资源股份有限公司董事长;富国基金管理有限公司独立董事.曾任上海交家电商业(集团)公司总经理;上海市商业一局副局长;上海商务中心股份有限公司总经理;长江经济联合发展(集团)股份有限公司党委书记|总裁|副董事长.
杨丹地	男	硕士	1952	杨丹地先生,1952年出生,硕士,经济师.2007年以来历任广州发展集团有限公司董事长|党委书记,广州发展集团股份有限公司董事长.现任广州发展集团有限公司董事长|党委书记,广州发展集团股份有限公司董事长.
伍竹林	男	硕士	1964	伍竹林,1964年出生,研究生,硕士,高级工程师.2009年以来历任广州发展集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记|董事长|党委书记,广州发展集团股份有限公司副董事长|董事长|党委书记,广州万宝集团有限公司独立董事.现任广州国资发展控股有限公司董事长,广州发展集团股份有限公司董事长|党委书记.
陆海民	男	本科	1948	陆海民:男,1948年9月出生,大学文化,教授级高工.1970年8月参加工作,现任江苏林海动力机械集团公司董事长|林海股份有限公司董事长|江苏林海雅马哈摩托有限公司董事长|江苏苏美达林海动力机械有限公司事长|江苏联海动力机械有限公司董事长.1998年以来,担任江苏省第九届|第十届|第十一届人大常委;先后获得过江苏省优秀企业家|国家级有突出贡献的中青年专家|全国劳动模范|全国机械工业优秀企业家|中国汽车工业杰出人物|江苏省机械行业改革开放30周年杰出人物等荣誉称号.享受国务院特殊津贴.
孙峰	男	硕士	1963	孙峰:2003年11月至2011年5月任江苏林海动力机械集团公司副总经理,2011年5月至2012年6月任江苏林海动力机械集团公司副董事长,2012年6月至今任江苏林海动力机械集团公司董事长;2010年9月至今任中国福马机械集团有限公司副总经理|党委委员;2009年6月至2012年6月任林海股份有限公司第五届董事会董事长,2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会副董事长.
刘群	男	硕士	1960	刘群:2007年6月起,历任中国福马机械集团有限公司总经理助理;副总经理|总工程师;董事长|总经理|党委副书记.2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会董事长.
荣泳霖	男	本科	1946	荣泳霖先生,研究员,毕业于清华大学化工系.1998年9月至2006年3月,任清华大学校长助理|清华控股有限公司董事长.1997年6月至报告期末,历任同方股份有限公司副董事长|董事长.2006年3月至2010年4月,任清华大学校务委员会副主任|清华大学经营性资产管理办公室主任.2010年4月至报告期末,任清华控股有限公司董事长.2010年5月12日至报告期末,任公司第五届董事会董事长之职.
陆致成	男	本科	1948	陆致成先生,1948年8月出生,研究员,清华大学热能工程系毕业.1997年至2013年5月曾任同方股份有限公司董事兼总裁|副董事长兼总裁,2013年5月至今任同方股份有限公司董事长|清华控股有限公司董事.泰豪科技股份有限公司第一届至第五届董事会董事长.
周立业	男	硕士	1963	周立业先生,1963年8月出生.硕士学位,研究员|博士生导师.曾任清华大学核研院研究室副主任|主任,清华大学核研院副院长,内蒙古宏峰实业股份有限公司董事|总经理,清华大学企业集团副总裁,清华控股副总裁|总裁等.2005年3月28日起担任公司董事长.不持有公司股份.目前在其他单位任职或兼职情况:清华控股有限公司董事|总裁,同方股份有限公司董事,博奥生物有限公司董事长,龙江环保集团股份有限公司董事长,辽宁省路桥建设集团有限公司董事长,北京华控汇金投资管理有限公司董事长,深圳华融泰资产管理有限公司董事,中核能源科技有限公司董事,清控创业投资有限公司董事长,清控创业投资管理(北京)有限公司董事长.
费庆伦	男	本科	1943	费庆伦性别男出生日期1943学历大学国籍中国简历高级工程师.曾任本公司副经理.1984年至今任公司经理|总经理.四川省劳动模范,四川省地方电力企业优秀经理|遂宁市十佳明星企业家.
张廷安	男	--	1947	历任遂宁县城北中学副校长|遂宁市委宣传部理论科长|副部长|射洪县委副书记|代县长|县长,遂宁市人民政府副秘书长,遂宁市人民政府原副市长.
周益明	男	本科	1974	周益明,男,大学文化.曾任北京盛华科源科技开发有限公司业务助理|总经理;广东金安沙汽车科技开发有限公司总经理;现任深圳市明伦集团有限公司董事长兼总经理.
陈继辉	男	硕士	1965	陈继辉,男,中共党员,研究生学历,现任四川省电力公司遂宁公司副总经理兼四川明珠集团有限责任公司董事长|大英供电有限责任公司董事长.1982年6月-1987年7月,在射洪县复兴中学任教;1987年7月-1991年6月,在射洪县农业局工作,任农广校教导主任|农业局办公室主任;1991年6月-1997年2月,在射洪县政府办公室工作,先后任秘书|经济科长|副主任;1997年2月-1998年2月,任射洪县大榆镇镇长;1998年2月-2001年11月,任射洪县大榆镇镇党委书记;2001年12月-2002年12月,在中共射洪县委办公室工作,任县委办主任;2002年12月-2003年7月,在遂宁市大英县委工作,任县委常委|宣传部长;2003年7月-2005年2月,任遂宁市人民政府副秘书长;2005年2月-2005年8月,任四川明珠集团有限责任公司董事长;2005年8月至今,任四川省电力公司遂宁公司副总经理,兼四川明珠集团有限责任公司董事长.
张有才	男	硕士	1964	张有才,男,1964年4月出生,中共党员,研究生学历,工程师|高级政工师.曾任攀枝花电业局副局长|党委副书记|纪委书记|党委书记,四川明珠集团有限责任公司|四川明珠水利电力股份有限公司董事长,四川明星电力股份有限公司董事长.现任四川岷江水利电力股份有限公司董事长|党委书记.
尹友中	男	硕士	1962	尹友中,男,汉族,1962年12月生,中共党员,高级工程师.1984年7月-1986年6月四川电力建设一公司锅炉队工作;1986年7月-1987年2月借调四川江油电厂三期工程指挥部工作;1987年2月-1987年12月参加北京电力建设研究所外语培训;1988年1月-1988年12月借调重庆江北燃机电厂担任技术员兼资料翻译;1989年1月-1992年8月四川重庆电力建设一公司工程技术科技术员;1992年9月-1995年7月重庆大学热力发电专业攻读硕士学位研究生;1995年7月-2000年6月四川省电力工业局计划规划处工作;2000年6月-2004年12月四川省电力公司投资管理部副总经理(2002年5月起全面主持部门工作);2005年1月-2006年1月四川省电力公司投资管理部主任;2006年1月2011年4月四川岷江水电公司总经理|党委副书记.2011年5月起任四川明星电力股份有限公司董事长.
秦怀平	男	硕士	1964	秦怀平,男,汉族,1964年1月生,中共党员,研究生,政工师.1981年9月-1983年7月,重庆电力技校电气专业学习;1983年7月-1986年10月,西昌供电局变电工区开关检修班;1986年10月-1989年3月,西昌供电局团委副书记;(其间:1984年10月-1988年12月,四川省高等教育自学考试汉语言文学大专学习);1989年3月-1993年9月,西昌供电局团委书记;1993年9月-1996年3月,西昌电业局教育处副处长;(其间:1994年9月-1996年12月,四川省委党校经济管理专业本科学习);1996年3月-1998年3月,西昌电业局变电运行工区书记;1998年3月-2000年3月,西昌电业局变电运行主任;2000年3月-2001年9月,西昌电业局多产部主任;2001年9月-2003年9月,西昌电业局局长助理;(其间:2002年9月-2004年7月,四川省工商管理学院工商管理专业研究生学习);2003年9月-2005年12月,西昌电业局副局长;(其间:2004年5月-2005年12月,兼任四川喜德供电公司董事长);2005年12月-2008年7月,四川省电力公司甘孜公司总经理;2008年7月-2010年11月,四川省电力公司阿坝公司总经理|党委副书记;2010年4月-2012年6月,四川阿坝州电力有限责任公司董事长兼总经理|党委副书记;2010年11月-2012年6月,四川省电力公司阿坝公司总经理;2012年7月至今,四川明星电力股份有限公司董事长.
黄国英	男	本科	1954	黄国英:男,大学本科学历,高级经济师.曾任中共福建省委组织部干事|主任科员|福建省监察厅主任科员|副处级监察员|政研室副主任|福建省轻工业厅人劳处副处长|处长|福建省造纸工业公司经理|党委书记等职务.现任福建省青山纸业股份有限公司董事|福建南纸股份有限公司董事长|福建省轻纺(控股)有限责任公司副总经理.
刘天金	男	大专	1952	刘天金:男,大专学历.曾任福建省青州造纸厂化学车间班长|值班长|组织科干事|党委组织部副部长|党委组织部部长兼人劳处处长|福建省青山纸业股份有限公司总经理助理|副总经理|监事|董事|总经理等职务.现任福建省青山纸业股份有限公司董事长|党委书记.
徐宗明	男	硕士	1963	徐宗明,男,1963年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于福州大学分析化学专业,厦门大学工商管理专业,硕士研究生学历.1985年11月至1997年9月,就职于福建省青州造纸厂(福建省青州造纸有限责任公司),历任质量管理处副处长|生产调度处副处长|处长;1997年10月至今,就职于福建省青山纸业股份有限公司,历任生产部经理兼造纸一厂厂长|总经理助理|副总经理兼总工程师|董事总经理|董事等职务;2007年3月至今,先后兼任漳州水仙药业股份有限公司董事|董事长职务;2007年8月至今,历任恒宝通有限及恒宝通股份董事|董事长等职务;2011年1月至今,分别兼任惠州市闽环纸品有限公司及深圳市龙岗闽环实业有限公司董事;2014年7月至今,任福建省盐业集团有限公司副董事长|党委书记;现任股份公司董事,任期至2017年12月.
潘士颖	男	硕士	1964	潘士颖:男,1964年9月出生,大学学历,工商管理硕士,高级经济师.曾任福建省经贸委科员|副主任科员|主任科员|副处长,福建省国资委发展规划处处长,福建省三钢集团公司副总经理|党委委员|副董事长|党委副书记兼福建三钢集团三明化工有限责任公司董事长,福建省冶金(控股)公司总经理助理|福建省华侨实业集团公司总经理|党委副书记.现任福建省轻纺(控股)有限责任公司董事.
陈祥麟	男	本科	1945	陈祥麟,于二零一二年一月十八日获委任为中国永达汽车服务控股有限公司的独立非执行董事.自一九九五年至二零零六年期间,陈先生担任上海汽车工业(集团)总公司的主席.于二零零四年四月至二零零八年六月期间,陈先生担任上海汽车集团股份有限公司(上交所股份代号:600104)监事会主席,于该公司其主要职责包括监督董事会及管理层活动以及该公司的内部控制.陈先生曾在政府部门担任多个高级职务,包括上海市人民政府副秘书长|上海市第一机电工业局副局长及上海市计划委员会主任.彼亦曾担任上海市经济团体联合会及上海市工业经济联合会副主席.陈先生于一九八九年获上海市经济系列(生产领域)高级专业技术职务任职资格评审委员会评为高级经济师.于一九九四年,陈先生获上海市职称改革工作领导小组及上海财经大学经济专业职务评审委员会认可为高级经济师,其后于一九九五年提升为高级国际商务师.陈先生于一九六七年毕业于复旦大学,并获得数学系本科文凭,并于二零零八年完成上海证券交易所组织的独立董事培训课程及中国证监会上海证监局组织的上市公司董事及监事培训课程.
胡茂元	男	博士	1951	胡茂元,男,1951年4月出生,管理学博士,教授级高级工程师|高级经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁|总裁.现任上海汽车集团股份有限公司董事长|党委书记,本公司独立董事.
陈虹	男	本科	1961	陈虹:男,1961年3月出生,中共党员,大学毕业,工学学士,高级工程师(教授级),高级经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁|党委副书记,上海汽车工业(集团)总公司副董事长|党委副书记|上海汽车集团股份有限公司总裁|副董事长|党委副书记,上海汽车集团股份有限公司总裁|副董事长|党委副书记,上海汽车集团股份有限公司党委书记|总裁|副董事长.现任上海汽车集团股份有限公司董事长|党委书记.
顾云奎	男	大专	1937	顾云奎性别男,出生日期1937,学历,大专,国籍中国简历高级工程师,历任吴江市芦墟塑料厂厂长|吴江电线二厂书记兼厂长|苏州通信电缆总厂书记兼厂长,顾云奎先生多年来被评为“全国优秀乡镇企业家”|“江苏省劳动模范”|“江苏省优秀企业家”等光荣称号.
莫林弟	男	本科	1963	莫林弟先生,中国国籍,1963年出生,大学学历,高级经济师,现任江苏永鼎股份有限公司董事长,兼任苏州鼎欣房地产有限责任公司|苏州永鼎医院|苏州永鼎投资有限公司|上海永鼎光电子技术有限公司董事长.曾任江苏永鼎股份有限公司总经理.
江津	女	硕士	1963	江津,女,52岁,现任深圳世纪星源股份有限公司副董事长,益民基金管理有限公司董事,重庆路桥股份有限公司第五届董事会董事长.
罗日炎	男	本科	1940	罗日炎,性别男,出生日期1940,学历大学,国籍中国,简历高级经济师.历任黄石市床单一厂厂长兼党总支书记|美尔雅服饰有限公司董事长|总经理|美尔雅服装总厂厂长兼党委书记|本公司董事长兼总经理,美尔雅集团公司总裁兼党委书记.曾荣获全国优秀企业家|全国“五一”劳动奖章|全国优秀军转干部等称号.罗先生现任本公司董事长,兼职华中理工大学和武汉纺织工学院教授.
杨闻孙	男	硕士	1962	杨闻孙先生,1962年7月出生,中共党员,法学研究生.现任湖北美尔雅股份有限公司董事长,湖北美尔雅集团有限公司董事长|总经理.近五年一直担任湖北美尔雅股份有限公司董事长,湖北美尔雅集团有限公司董事长|总经理.
周长生	男	硕士	1942	2003-05-27:第三届连任,周长生先生,1942年8月出生,经济学硕士,高级经济师.历任甘肃省农垦总公司国营生地湾农场副场长|场长|党委副书记,甘肃亚盛盐化工业集团有限责任公司党委书记|总经理.曾荣获甘肃省农垦系统劳动模范,甘肃省职工教育先进工作者,先后在农垦系统工作多年.现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事长.
何宗仁	男	本科	1962	何宗仁:男,1962年出生,中共党员,本科学历,高级农艺师.2006年7月至今任甘肃省农垦集团有限责任公司党委委员|董事|总经理;2010年8月16日至2012年1月19日任甘肃亚盛田园牧歌草业有限责任公司董事长;2009年5月至2011年1月4日任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事长;2011年1月4日至今任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副董事长.
杨树军	男	本科	1957	杨树军:男,1957年出生,中共党员,本科学历,高级政工师.2006年6月至今任甘肃省农垦集团有限责任公司党委书记|董事长;2010年1月至今任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事;2011年1月4日至今任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事长.
赵路	男	大专	1955	赵路,男,1954,大学,中国,中共党员,曾任中共成都市纪委主任科员,市纪委驻市财办纪检组主任科员|副处级纪检员,财贸政治部组织处处长,成都市财贸干部学校副校长,公司监事会召集人.现任公司副董事长|党委书记.
张思冰	男	本科	1950	2003-09-22:第六届连任,张思冰先生,大学文化,曾任彭州市教育局副局长|科委主任|市政协常委|市计划委员会主任,彭州市人民政府副市长等职务.2002年12月至今任公司董事长.
雷波	男	本科	1958	雷波,男,1958年出生,中共党员,大学本科.现任国金证券有限责任公司董事长.曾任中国期货业协会(筹)干部,中国证券监督管理委员会干部,华鑫证券有限责任公司董事|总经理,涌金实业(集团)有限公司总裁.
冉云	男	硕士	1964	冉云男,土家族,1964年出生,EMBA.现任国金证券股份有限公司董事长,国金鼎兴投资有限公司董事.曾任成都金融市场职员,成都市人民银行计划处职员,成都证券公司发行部经理|总裁助理|副总裁|监事长,国金证券有限责任公司监事长,国金证券股份有限公司监事会主席.
陈远	男	本科	1967	陈远:男,1967年6月30日,清华大学物理系毕业.曾任上海赛德软件开发服务公司董事长兼总经理|上海润物实业发展有限公司董事长兼总裁|上海科润创业投资有限公司总裁.现任中科英华高技术股份有限公司第五届董事会董事|董事长;润物控股有限公司董事局主席.
王为钢	男	硕士	1954	王为钢,男,1954年生,教授,享受国家特殊津贴专家.历任冶金部鞍山热能研究院所长|院长;中国中钢集团总裁助理兼任中钢科技发展有限公司总经理;北京华夏信杰科技发展有限公司总经理;中科英华高技术股份有限公司董事长.曾被聘为北京科技大学|辽宁科技大学|安徽工业大学教授及客座教授;连续三届担任中国金属学会能源与热工委员会的副主任委员.现任中科英华高技术股份有限公司第八届董事会董事.
乔木	男	硕士	1951	乔木,男,1951,研究生,中国,乔木先生,研究生毕业,高级工程师,历任乌海市海渤湾玻璃厂副厂长,内蒙古建材工业学校副书记,内蒙古自治区建筑材料工业局计划处副处长,人事处处长,副局长,内蒙古建材集团公司副总经理,党委委员,包头市人民政府副市长(分管工业经济),党组成员,国家级包头稀土高新技术产业开发区管委会主任,现任包钢(集团)公司副董事长|内蒙古稀土(集团)公司董事长|党委书记,稀土高科公司董事长.
崔臣	男	本科	1952	崔臣,男,1952年5月出生,大学毕业,中共党员,高级工程师.1969年2月参加工作,历任内蒙古冶金研究所技术员,内蒙古冶金厅(冶金机械厅)助理工程师|工程师|高级工程师|副处长|处长|办公室主任,包钢(集团)公司总经理助理兼办公厅主任,内蒙古稀土(集团)公司总经理,包钢(集团)公司党委常委|副总经理兼内蒙古稀土(集团)公司总经理|党委书记,内蒙古包钢稀土高科技股份有限公司副董事长.现任包钢(集团)公司董事|党委常委|副书记|副总经理兼内蒙古稀土(集团)公司党委书记,内蒙古包钢稀土高科技股份有限公司董事|董事长,内蒙古包钢钢联股份有限公司董事.
周秉利	男	博士	1963	周秉利,1963年1月出生,1984年8月参加工作,大学本科毕业,中共党员,正高级工程师.2009年以来,历任包钢(集团)公司总经理兼党委副书记兼董事,现任包钢(集团)公司董事长|党委书记,兼任包钢稀土董事长|包钢股份董事长.
孟志泉	男	硕士	1958	孟志泉,1958年11月出生,1982年8月参加工作,研究生毕业,中共党员,正高级工程师.2009年以来历任包钢(集团)公司副总经理|董事,先后兼任包钢稀土副董事长和包钢股份董事|总经理,现任包钢(集团)公司党委副书记,兼任北方稀土董事长|党委书记,包钢稀土研究院董事长|院长|党委书记,包头稀土企业联合会理事长,安徽包钢稀土永磁合金制造有限公司|北京三吉利新材料有限公司|宁波包钢展昊新材料有限公司董事长.
潘琦	男	博士	1963	2005-02-19连任,潘琦:男,1963年生,经济学博士,曾任职于中国(海南)改革发展研究院|海南新能源股份有限公司|北海通台经济发展有限公司.1993年起担任公司董事长,现兼任广西银河集团有限公司董事长|总裁.
姚国平	男	硕士	1965	2005-02-19连任董事,姚国平:男,MBA,曾任北海通台经济发展有限公司副总经理;现任北海银河高科技产业股份有限公司总裁,兼任广西银河集团有限公司董事.
唐勇	男	中专	1947	"唐勇:男,中专,高级工程师,中共党员.历任水钢炼铁厂厂长|水钢集团公司党委副书记|副总经理.现任贵州长征电器集团有限责任公司董事长兼党委书记|贵州长征电器股份有限公司董事长."
李勇	男	硕士	1964	李勇:男,1964年出生,MBA,高级工程师,曾任职于西安电力机械制造公司,曾任北海银河高科技产业股份有限公司总裁助理|贵州长征电气股份有限公司副董事长|副总经理|总经理,现任贵州长征电气股份有限公司董事长.
王国生	男	博士	1971	王国生:男,生于1971年,经济学博士,曾任南京大学副教授.曾任北海银河产业投资股份有限公司董事长助理|副总裁|常务副总裁|总裁,银河天成集团有限公司副董事长.2015年2月5日至今担任贵州长征天成控股股份有限公司董事长.
滕增寿	男	大专	1939	曾任温州造纸厂团委书记|工会主席|生产基建处长|市总工会生产部部长|温州原矿冶兵团任营长兼教导员|温州玻璃钢建材厂厂长兼党委书记|浙江东方集团公司党委书记兼总经理|中国农村人才研究会常务副会长|浙江省企业管理协会|企业家协会副会长|温州市企业家协会会长|温州市科技协会副主席|曾荣获温州市劳动模范六次,浙江省劳动模范|全国建材行业"六五"|"七五"|"八五"|"九五"连续四届劳动模范,全国劳动模范|全国优秀企业家|十大中国改革风云人物,全国十名全心全意依靠职工办好企业的优秀领导干部等荣誉称号.第九届全国人民代表大会代表|浙江省第十届党代会代表.
郑念鸿	男	大专	1951	郑念鸿,男,1951年5月出生,高级会计师|高级职业经理.现任温州市会计学会副会长.曾于1983-1992年任温州陶瓷建筑材料工业总公司财务处长;1993-2004年2月任浙江东方集团公司副总经理兼财务总监;2004年2月-2013年4月任浙江东方集团公司党委书记兼总经理|兼任浙江东日股份有限公司董事长|浙江东方职业技术学院董事长兼党委书记;2007-2009年任浙江钱江摩托股份有限公司独立董事;2006-2013年4月任温州银行股份有限公司董事.
杨作军	男	本科	1964	杨作军,男,1964年出生,大学学历.现任浙江东日股份有限公司董事长,温州市现代服务业投资集团有限公司党委书记|董事长,浙江东方职业技术学院党委书记|董事长,浙江东日股份有限公司控股股东浙江东方集团公司法定代表人|总经理.曾在浙江省汽车运输公司温州分公司鳌江车站工作.历任苍南县长途汽车运输总公司任车间副主任|修理厂厂长|总经理助理|副总经理|总经理,苍南县政府办公室副主任|交通局局长,温州市交通局交通管理处处长|办公室主任,温州市公路运输管理处处长|党委书记.
芦德宝	男	大专	1945	芦德宝:男,中国籍,1945年2月生,大专学历,经济师1968年进入宁波粉末冶金厂,历任工人|车间主任|副厂长|厂长,1994年任宁波东睦粉末冶金有限公司董事长|1995~1997年任副董事长|副总经理,1997~2001年任副董事长|总经理,2000年任宁波明州东睦粉末冶金有限公司副董事长|总经理,同年获宁波市“劳动模范”称号;2007年2月前任连云港东睦江河粉末冶金有限公司|天津东睦欧意工贸有限公司|山西东睦华晟粉末冶金有限公司|东睦(天津)粉末冶金有限公司|东睦(江门)粉末冶金有限公司|长春富奥东睦粉末冶金有限公司|南京东睦博腾粉末冶金有限公司董事长,2004年8月~2007年8月任公司董事长兼总经理.现为公司第四届董事会董事长.2008年10月起任中国机械通用零部件工业协会粉末冶金专业协会会长,2010年3月起任中国机械通用零部件工业协会副理事长,粉末冶金产业技术创新战略联盟第一届理事会副理事长.
李丰华	男	大专	1950	李丰华先生,1950年1月出生,大专学历,国家一级飞行员,现任中国北车股份有限公司独立董事,中国商用飞机有限责任公司外部董事.历任中国南方航空集团公司湖北分公司副总经理|总经理,中国南方航空集团公司副总经理|副总裁|党委常委,中国南方航空集团公司党委书记|副总经理|中国东方航空集团公司副总经理|党组成员,中国东方航空集团公司总经理,党组副书记兼中国东方航空股份有限公司董事长|党委书记.
刘绍勇	男	硕士	1958	刘绍勇先生,现任中国东方航空股份有限公司董事长|东航集团总经理|党组副书记.刘先生于一九七八年加入民航业,曾任中国通用航空公司副总经理,中国民航山西省管理局副局长,中国东方航空股份有限公司山西分公司总经理,中国民用航空总局飞行标准司司长.二○○○年十二月至二○○二年十月任中国东方航空股份有限公司总经理,二○○二年十月至二○○四年八月任中国民用航空总局副局长,二○○四年八月至二○○八年十二月任中国南方航空集团公司总经理,二○○四年十一月至二○○八年十二月任中国南方航空股份有限公司董事长,二○○八年十二月起任东航集团总经理|党组副书记,二○○九年二月三日起任中国东方航空股份有限公司董事长.刘先生还是国际航空运输协会理事|海峡两岸关系协会理事|中国上市公司协会第一届监事会副监事长.刘先生毕业于中国民航飞行学院,获得清华大学高级工商管理(EMBA)硕士学位,拥有特级飞行员职称.
于和平	男	本科	1954	于和平先生,中国节能海东青新材料集团有限公司联席主席兼执行董事.于先生于2012年4月25日获委任为中国节能海东青新材料集团有限公司的执行董事.于先生主要肩负领导董事会之责,确保其有效履行职责.彼在电气能源及节能行业拥有逾37年经验.于1977年至1987年,于先生为四川省万县小江电站工程指挥部之工程师兼指挥.于1987年至1989年,彼为四川省万县行署三电办之常务副主任兼工程师.于1991年至1994年,彼为四川省万县电力总公司之总经理.于1994年至2000年,彼为重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司之总经理|副主席及主席.于先生于1997年11月加入重庆中节能,并于2011年1月获委任为重庆中节能董事会之主席.于先生自2003年12月起为中国国有企业中国节能之总经理助理,该公司为重庆中节能之母公司.于先生自2012年9月起获委任为联交所上市公司百宏实业控股有限公司(股份代号：2299)的执行董事.于先生持有重庆大学电机系电机及电器专业文凭.于1997年,于先生获中华人民共和国水利部颁发全国水利经济优秀管理者之名衔.
邹小剑	男	大专	1953	曾任万县市电力总公司办公室主任|副总经理|本公司常务副总经理|总经理.现兼任重庆市水利电力产业(集团)有限责任公司董事|重庆市万州电力总公司副总经理.
叶建桥	男	硕士	1971	叶建桥,男,44岁,硕士研究生,高级工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事长|新华水利控股集团公司董事长|中国水务投资有限公司董事长|新华水力发电有限公司副董事长.兼任四川岷江水利电力股份有限公司副董事长|钱江水利开发股份有限公司董事.曾任水利部综合开发管理中心常务副主任,重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第二|三|四届董事会董事,第五|六|七届董事会董事长.
张昭云	男	本科	1944	张昭云性别男出生日期1944学历大学国籍中国,简历高级经济师,历任西宁钢厂党委常委秘书,党政办公室主任兼党总支书记,西宁钢厂总经济师,现任西宁特殊钢集团有限责任公司量事长兼总经理.
陈显刚	男	本科	1955	陈显刚,男,汉族,1955年10月生,中共党员,本科学历,教授级高工.历任西宁钢厂一炼钢车间主任|三炼钢车间主任|西宁钢厂副总工程师兼经销处处长|西宁特钢集团公司副总经理|总经理|董事长,西宁特钢董事|总经理|董事长,现任西宁特殊钢股份有限公司五届董事会董事长.
杨忠	男	硕士	1968	杨忠,男,汉族,1968年11月生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,历任西钢集团公司总经理助理|副总经理,西宁特殊钢股份有限公司总经理|四届董事会董事|五届董事会董事,现任哈密博伦矿业公司|肃北博伦矿业公司总经理,西宁特殊钢股份有限公司六届董事会董事长.
郭海荣	男	本科	1965	郭海荣,男,1965年10月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,历任西钢集团公司总经理助理|副总经理,西宁特殊钢股份有限公司设备能源管理部部长,现任西宁特殊钢股份有限公司副总经理|六董事会董事.
傅卓洋	男	本科	1959	傅卓洋,性别,男出生日期1959学历大学,国籍中国简历经济师.历任国家旅游局秘书处副秘书长|综合处处长|总公司开发部经理|总经理助理|副总经理,现任总公司常务副总经理|法人代表.现任本公司总经理.
芮晓武	男	硕士	1959	芮晓武先生:中国国籍,无境外居留权,1959年5月出生,中国电子集团控股有限公司主席.芮先生于1982年毕业于中国国防科技大学电子计算机软件专业,亦为硕士研究生及研究员,并享受中国国务院「政府特殊津贴」.芮先生现任本公司最终控股股东中国电子信息产业集团有限公司(「中国电子集团」)董事长.芮先生曾任中国航天工业部710所所长|中国航天科技集团公司总经理助理|中国卫星通信集团公司总经理及中国航天科技集团公司副总经理.芮先生亦曾担任中国卫星通信集团有限公司董事长|中国航天国际控股有限公司主席及非执行董事|北京四维图新科技股份有限公司(该公司于深圳证券交易所公开上市)董事长|中国天地卫星股份有限公司(该公司于上海证券交易所公开上市)董事长|航天科技国际集团有限公司主席|总裁及执行董事|航天科技通信有限公司主席及执行董事及亚太卫星控股有限公司主席及非执行董事.芮先生于2011年8月加入中国电子集团控股有限公司.
袁家军	男	硕士	1962	袁家军,男,1962年9月出生,研究员.1984年7月毕业于北京航空学院飞机设计与应用力学系,同年被录取为中国空间技术研究院空间飞行器设计专业硕士研究生,1987年毕业.毕业后在中国空间技术研究院总体部工作,先后担任研究室设计员|室副主任|卫星型号主任设计师|总体部副主任,主要从事我国空间飞行器机械总体设计工作;1995年8月任中国空间技术研究院院长助理|神舟号飞船常务副总指挥,主管我国神舟号飞船系统的研制工作;1996年6月担任中国空间技术研究院副院长,兼任神舟号飞船第一副总指挥,全面负责北京空间技术研制试验中心的国家重大专项工程建设和飞船系统的研制工作;2000年4月任神舟号飞船总指挥;2003年至今任中国空间技术研究院院长.2004年6月任中国天地卫星股份有限公司副董事长.
李开民	男	硕士	1955	李开民,男,1955年9月出生,清华大学管理学专业毕业,硕士研究生学历,高级工程师.1982年8月至2000年4月在五院工作,历任五院党校干部,五院办公室秘书处副处长|处长,五院办公室副主任|主任,唐家岭研制中心综合办公室主任;2000年4月至2005年4月任中国航天科技集团公司办公厅主任;2005年4月至2007年3月任中国航天科技集团公司总经理助理;2007年3月至今任五院党委书记兼副院长;2008年2月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事长.
张洪太	男	硕士	1965	张洪太,男,1965年11月出生,硕士研究生,研究员.曾任西安空间无线电技术研究所科研生产处副处长|处长|副所长|党委书记;2004年1月任西安空间无线电技术研究所所长;2008年5月至今任五院副院长;2012年3月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事.
汤期庆	男	硕士	1955	汤期庆,男,1955年10月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师.现任上海水产(集团)总公司党委书记|董事长;上海远洋渔业有限公司董事长;上海开创国际海洋资源股份有限公司董事长;富国基金管理有限公司独立董事.曾任上海交家电商业(集团)公司总经理;上海市商业一局副局长;上海商务中心股份有限公司总经理;长江经济联合发展(集团)股份有限公司党委书记|总裁|副董事长.
居亮	男	硕士	1960	居亮,男,1960年1月出生,汉族,中共党员,工商管理硕士.1976年参加工作,曾任中国人民解放军空军技术勤务第七所司令部参谋,上海市纺织品进出口公司团委书记|党委办公室主任,上海市外经贸委干部处主任科员|副处长,长发集团公司进出口分公司总经理,长江投资公司总经理;现任长江联合发展集团副总裁,长江投资公司党委书记|董事长,上海陆上货运交易中心有限公司董事长.
刘宁生	男	本科	1952	1970年参加工作.曾任浙江省纺织进出口公司副科长|公司副经理;浙江省针棉织品进出口公司副经理;美国富春国际有限公司副总经理|常务董事;德国富德有限公司副董事长|副总经理|总经理.现任浙江东方集团控股有限公司董事长|党委书记;浙江东方集团股份有限公司二届董事会董事长;浙江省上市公司协会副会长.
何志亮	男	本科	1951	何志亮出生年月:1951年1月性别:男学历:大学职称:高级经济师政治面貌:中共党员主要工作经历:1976年10月毕业于北京外经贸大学1975年10月-1977年10月国家高教部选派叙利亚大马士革大学读书1977年10月-1981年10月中国驻黎巴嫩大使馆商务处任工作人员1981年10月-1984年4月浙江省五金矿产进出口公司任业务员|科长1984年4月-1986年9月浙江省外经贸厅外经处任副处长(主持工作)1986年10月-1990年10月中国驻阿联酋大使馆商务处任二等秘书|一等秘书1990年10月-2000年7月浙江省外经贸厅进出口处任副处长|处长2000年7月-2001年6月浙江省纺织品进出口集团公司任党委书记|总经理2001年6月-现在浙江东方集团控股有限公司任董事|党委委员|副总经理兼任浙江省纺织品进出口集团有限公司党委书记|董事长;浙江东方集团股份有限公司党委书记|董事长;浙江东方机电工程有限公司董事长.
胡承江	男	大专	1955	胡承江,男,1955年11月出生,中共党员,大专学历,高级经济师职称.1974年参加工作.2009年至今任浙江省国际贸易集团有限公司副总经理|党委委员;2010年2月至2011年8月任浙江东方集团股份有限公司董事长;2015年2月起任浙江东方集团股份有限公司董事长.
高康	男	本科	1962	高康,男,1962年2月出生,中共党员,本科学历,高级经济师,1979年参加工作.2009年8月至2011年8月任浙江东方集团股份有限公司副董事长|总裁|党委副书记;2011年7月任浙江东方集团股份有限公司党委书记;2011年8月至2014年12月任浙江东方集团股份有限公司董事长.
胡承江	男	大专	1955	胡承江,男,1955年11月出生,中共党员,大专学历,高级经济师职称.1974年参加工作.2009年至今任浙江省国际贸易集团有限公司副总经理|党委委员;2010年2月至2011年8月任浙江东方集团股份有限公司董事长;2015年2月起任浙江东方集团股份有限公司董事长.
李国安	男	本科	1944	2004/02/29连任,学士,高级工程师.曾任矿副总工程师|副矿长|矿长,郑州矿务局副局长.现任郑煤集团公司常务副总经理|董事.
牛森营	男	本科	1962	牛森营,男,汉族,1962年10月出生,河南省临颖市人,大学学历,高级经济师,中共党员.历任焦作矿务局干部处副处长|处长,焦煤集团公司党委副书记|纪委书记,义煤集团公司党委书记|副董事长;现任郑煤集团公司董事长|党委书记.
杜工会	男	本科	1955	杜工会:男,1955年2月生,中共党员,陕西咸阳人,大学学历|教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴的有突出贡献专家.历任焦作矿务局砖机制造厂厂长,矿务局党委组织部副部长,机电总厂党委书记|厂长,焦作矿区工会主席,矿务局党委副书记,焦作煤业(集团)有限责任公司总经理|董事长|党委书记;现任郑州煤炭工业(集团)有限责任公司党委书记|董事长,本公司董事长.
孟中泽	男	硕士	1963	孟中泽,男,1963年5月出生,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师,历任鹤煤集团副总经理;河南煤层气公司总经理|副董事长|党委副书记;鹤煤集团党委书记|副董事长;河南煤业化工集团有限责任公司党委常委|鹤煤集团党委书记|副董事长;郑煤集团总经理|党委副书记|副董事长|党委书记|董事长.现任郑煤集团董事长|党委书记;郑州煤电股份有限公司董事长.
王连海	男	硕士	1962	王连海,男,汉族,1962年6月出生,河南省平舆县人,中共党员,工程硕士,高级工程师.1982年7月参加工作,历任郑煤集团公司米村煤矿副矿长,郑州煤电告成煤矿筹建处主任|矿长,河南省煤炭工业局安全管理处处长,河南省煤炭工业局助理巡视员|副巡视员,河南省煤矿工会主席,河南省安全生产监督管理局党组成员|煤矿安全监察办公室主任(副厅级).现任郑煤集团公司董事长|党委书记.
郭矿生	男	硕士	1960	郭矿生,男,1960年1月出生,中共党员,研究生学历,正高级会计师.历任郑煤集团公司东风矿总会计师|厂长,集团公司党委委员|副总经济师;郑州煤电股份有限公司第三届董事,总经理|党组书记.现任郑煤集团公司党委常委|副总经理|总会计师,郑州煤电股份有限公司董事长.
刘小峰	男	本科	1946	刘小峰先生,大学学历,高级工程师.历任江苏省电子工业厅处长,江苏省电子器材公司经理|江苏省电子工业厅副厅长.现任本公司董事长.
张琉	男	硕士	1954	张琉先生,研究生学历,高级工程师.历任南京有线电厂技术部主任|第一技术处处长|副总工程师,江苏富士通通信技术有限公司副总经理.现任南京有线电厂厂长,本公司副董事长.
朱雷	男	--	1964	朱雷先生,历任三胞集团有限公司总裁|南京中森泰富科技发展有限公司董事长|本公司监事会主席|副董事长|总裁|董事长.现任南京中森泰富科技发展有限公司董事长,三胞集团有限公司副董事长|总裁,本公司副董事长.
袁亚非	男	--	1964	袁亚非先生,历任三胞集团有限公司董事长|总裁,江苏省政协委员|南京市人大代表|南京市政协委员.现任三胞集团有限公司董事长,本公司董事长,宏图三胞高科技术有限公司董事长;江苏省政协常委,南京市人大代表,中国企业联合会|中国企业家协会常务理事,江苏省工商联常务委员,中国计算机行业协会副会长,江苏省计算机协会和计算机用户协会会长,江苏省光彩事业促进会副会长,南京市工商联副主席.
杨怀珍	女	本科	1963	杨怀珍:女,1963年出生,大学学历,历任南京制药厂有限公司财务处处长|副总会计师|三胞集团有限公司副总裁|监事会主席|董事|副总裁兼财务总监.现任三胞集团有限公司总裁|党委书记,江苏宏图高科技有限公司董事长,南京新街口百货商店股份有限公司董事长.持南京新街口百货商店股份有限公司股票0股
贺贵元	男	硕士	1949	贺贵元先生男,1949年6月生,在职研究生,高级经济师,曾任5716工厂科长|党办主任|工会主席,1986年8月-1999年2月在晋城市经济体制改革委员会任副主任|主任,1997年5月起任山西兰花煤炭实业集团有限公司董事长,1998年12月起兼任本公司董事长,2000年12月起兼任山西兰花煤炭实业集团有限公司党委书记.现任山西兰花煤炭实业集团有限公司董事长兼党委书记,山西兰花科技创业股份有限公司董事长.
郝跃洲	男	博士	1957	郝跃洲:1957年3月生,工商管理博士,高级经济师,2000年11月起任山西兰花科技创业股份有限公司总经理,2002年3月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事兼总经理,2004年6月起任山西兰花煤炭实业集团有限公司董事,2005年12月-2009年11月任山西兰花科技创业股份有限公司副董事长兼总经理,2009年11月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事长.
苏兰鑫	男	本科	1945	曾任:大连铁路工务段段长|大连分局多经处处长|大连铁路分局副分局长|沈阳铁路局副局长|大连铁道有限责任公司党委书记.现任:大连铁道有限责任公司总经理.
张伟	男	本科	1953	1985年2月任吉林火车站副站长,1988年1月任吉林火车站站长,1991年3月在北方交通大学学习,1993年3月任吉林铁路分局局长助理|副分局长,1993年10月任白城铁路分局局长,1998年4月至今任沈阳铁路局局长.
王占柱	男	本科	1957	王占柱,男,蒙古族,1957年10月出生,中国共产党党员,大学学历,工程师.1978年8月参加工作,曾任大安北站制动员,白城铁路分局调度所调度员,齐齐哈尔铁路分局运输科组织员|技术员,龙江车务段副段长|段长,富拉尔基站站长,齐齐哈尔站站长,齐齐哈尔铁路分局副分局长,哈尔滨铁路局运输处处长,齐齐哈尔铁路分局分局长,哈尔滨铁路分局分局长.现任沈阳铁路局局长.
郭敏杰	男	本科	1946	郭敏杰,郭先生毕业于西安交通大学,高级工程师.现担任中国交通运输协会物流技术装备委员会会长,运输与物流研究会常务副会长|北京中交协物流研究院顾问.郭先生历任乌鲁木齐铁路局分局长|局长和南昌铁路局局长等职务.二零零三年七月至二零零六年二月,郭先生担任中铁集装箱公司董事长|总经理|中铁铁龙集装箱物流股份有限公司董事长.二零零六年三月至二零零六年十一月,郭先生任中铁集装箱公司调研员.郭先生曾任全国人民代表大会第九届及第十届代表.二零一二年八月,郭先生获委任为中国外运股份有限公司独立非执行董事.
郑明理	男	硕士	1952	郑明理,男,1952年1月出生,研究生.1993年10月至1996年6月任郑州铁路局武汉分局党委书记,1996年6月至1996年8月任郑州铁路局武汉分局分局长,1996年8月至2002年7月任南昌铁路局党委书记,2002年7月至2006年3月任呼和浩特铁路局局长,2006年3月至今中铁集装箱运输有限责任公司董事长兼总经理.
罗金保	男	本科	1956	罗金保,男,1956年8月出生,大学学历.1994年12月至1999年7月任北京铁路局临汾分局副分局长,1999年7月至2001年2月任北京铁路局临汾分局党委书记,2001年2月至2004年10月任北京铁路局大同分局分局长,2004年10月至2005年8月任石太铁路客运专线公司筹备组组长兼北京铁路局副局长(正局级),2005年8月至2006年2月任石太铁路客运专线有限责任公司副董事长|总经理兼北京铁路局副局长,2006年2月至2006年3月任铁道部运输指挥中心(运输局)副主任(副局长)兼装备部主任,2006年3月至2006年8月任京沪铁路客运专线公司筹备组副组长,2006年8月至2007年5月任呼和浩特铁路局局长|党委副书记,2007年5月至2008年3月任北京铁路局党委书记|常务副局长,2008年3月至2010年4月任乌鲁木齐铁路局局长|党委副书记,2010年4月至今任中铁集装箱运输有限责任公司董事长|总经理|党委副书记..
朱友文	男	本科	1953	朱友文,男,1953年12月出生,大学本科学历.1999年4月至2000年12月任沈阳铁路局图们分局分局长;2000年12月至2001年3月任沈阳铁路局通化分局党委书记;2001年3月至2005年2月任广州铁路(集团)公司长沙总公司总经理;2005年2月至2007年2月任兰州铁路局副局长|局长|党委副书记;2007年2月至2008年1月任广州铁路(集团)公司副董事长|总经理|党委副书记;2008年1月至2010年9月任中铁集装箱运输有限公司党委书记|副董事长|常务副总经理;2010年9月起任中铁集装箱运输有限公司董事长|总经理.
吴云天	男	本科	1959	吴云天,男,1959年9月出生,大学本科学历.2003年8月至2004年11月任铁道部安全监察司司长助理;2004年11月至2007年2月任铁道部运输指挥中心(运输局)基础部副主任;2007年2月至2014年4月任兰州铁路局局长;2014年4月至今任中铁集装箱运输有限责任公司董事长|总经理.
童云芳	男	大专	1948	童云芳,男,1948年11月生,中共党员,大专学历,高级经济师职称.历任杭州钢铁厂计划处副处长|财务处处长|副厂长,杭州钢铁集团公司副总经理|总经理|董事长兼党委书记.现任杭州钢铁集团公司董事长兼党委书记,杭州钢铁股份有限公司董事长;兼任浙江省上市公司协会会长,浙江省企业联合会会长.
李世中	男	本科	1955	李世中:男,1955年出生,大学学历,高级工程师.2006年122010年12月任杭州钢铁集团公司总经理|副董事长;2010年12月至今任杭州钢铁集团公司董事长|党委书记;2007年月至2008年12月任杭州钢铁股份有限公司副董事长;2008年12月至今任杭州钢铁股份限公司董事长;2007年6月被选举为中国共产党浙江省第十二届委员会候补委员.
汤民强	男	本科	1957	汤民强,男,1957年出生,大学学历,教授级高级会计师.曾任杭州钢铁集团公司财务部部长|副总会计师|副总经理等职务.现任杭州钢铁集团公司总经理|总会计师,杭州钢铁股份有限公司副董事长.
郑治文	男	硕士	1963	郑治文,男,1963年出生,中共党员,研究生,经济师.曾任湖南省桃源县乡镇企业局副局长,桃源县三阳镇党委副书记兼镇长,桃源县二轻局副局长,常德市粮油贸易总公司财务科长|办公室主任,深圳潇湘米业公司总经理兼党总支书记.现任本公司董事长|总经理.
梁宋模	男	硕士	1954	2004-6-8:第三届连任董事,梁宋模,男,1954年出生,研究生学历,高级经济师.1972年参加工作,曾任常德市肉联厂副厂长,临澧县副县长|县委副书记|县长,常德市计委主任|党组书记;2002年7月-至今任湖南金健米业股份有限公司董事长|党委书记.
肖立成	男	本科	1953	肖立成:男,1953年3月出生,湖南省湘潭县人,大学学历,高级会计师.1972年3月参加工作.曾在中国人民银行炎陵县(原酃县)支行工作,1979年11月恢复中国农业银行后,历任中国农业银行炎陵县支行计划会计股副股长|股长|第一副行长(兼联社第一副主任)|行长(兼联社主任),中国农业银行株洲市分行会计科科长,中国农业银行株洲市分行副行长|党组成员(兼郊区支行行长|信用合作联社主任)|党委委员.现任湖南金健米业股份有限公司第四届董事会董事长,公司党委书记.
周星辉	男	硕士	1965	周星辉,男,汉族,1965年7月出生,湖南新化县人,大学本科毕业,经济师职称,高级人力资源管理师,高级职业经理.1984年12月参加工作,1986年5月加入中国共产党,现任中国农业银行常德分行党委委员|副行长.工作经历:1984年12月-1987年8月,农行湖南省常德市汉寿县支行西湖营业所会计|信贷员;1987年9月-1990年6月,农行湖南省常德职工中专学生;1990年6月-1991年6月,农行湖南省常德市汉寿县支行西湖营业所副主任;1991年7月-1996年10月,农行湖南省常德市西湖支行政工股股长|资金组织股股长|营业部主任;1996年10月-2001年1月,农行湖南省常德市西湖支行|西洞庭支行党组成员|副行长(期间:1997年9月-2000年6月在湖南师范大学商学院经济管理专业本科学习);2001年1月-2002年3月,农行湖南省常德市武陵区支行党委副书记|副行长(主持工作);2002年3月-2004年1月,农行湖南省常德市武陵区支行党委书记|行长(期间:2002年3月-2004年3月参加湖南师范大学研究生班产业经济学专业学习);2004年1月-2004年11月,农行湖南省常德市分行信贷管理部总经理;2004年11月-2005年5月,农行湖南省常德市分行行长助理兼信贷管理部总经理;2005年5月-2006年3月,农行湖南省常德市分行党委委员|纪委书记;2006年3月至今,农行湖南省常德分行党委委员|副行长(分管财会|信贷|法律等工作),2007年1月至2011年11月,任农行湖南省常德市分行党委委员|副行长.2011年12月至今任湖南金健米业股份有限公司董事长|党委书记.
谢文辉	男	硕士	1967	谢文辉,男,汉族,1967年1月出生,湖南宁乡人,工商管理硕士,1989年1月加入中国共产党,1989年7月参加工作,现任湖南粮食集团有限责任公司董事|董事长|党委书记.工作经历:1989年7月-1991年12月,长沙油脂化工厂技术员|车间主任;1992年1月-1998年8月,长沙市粮油总公司贸易开发分公司业务部经理|副经理;1998年9月-2004年9月,长沙市饲料公司副经理|经理;2004年10月-2007年4月,湖南长沙芙蓉北路国家粮食储备库主任|长沙第一粮油实业公司经理;2007年4月-2010年12月,湖南金霞粮食产业有限公司党委副书记|董事长;2010年12月至今,湖南粮食集团有限责任公司董事|董事长|党委书记.
刘绥芝	男	本科	1946	刘绥芝先生:1946年6月生,中共党员,大学本科,高级国际商务师.现任本公司第五届董事会董事长,并任江苏弘业国际集团有限公司|江苏弘业国际集团投资管理有限公司|江苏爱涛置业有限公司|江苏爱涛艺术精品有限公司|江苏爱涛艺尚投资发展有限公司董事长;还任国家文化产业创新与发展研究基地特聘研究员,上海对外贸易学院兼职教授.曾任本公司总经理,江苏弘业国际集团有限公司总裁;曾获2000年出口超200亿江苏省政府先进个人|江苏省外贸出口先进个人|改革开放30年江苏最受尊敬企业家等荣誉称号.
钱竞琪	女	硕士	1949	钱竞琪女士:1949年6月生,中共党员,研究生学历,高级经济师.现任本公司第五届董事会副董事长,并任江苏弘业国际集团有限公司总裁|董事,江苏鹏程国际储运有限公司董事长,江苏省女企业家协会副会长.历任本公司副总经理,总经理;曾获2001中国杰出创业女性|2005中国优秀女企业家|2007年江苏省十佳女企业家等荣誉称号.
李结祥	男	硕士	1964	李结祥先生:1964年3月生,中共党员,企业管理硕士研究生学历,经济学硕士学位,高级会计师,高级国际商务师,项目数据分析师.现任江苏省苏豪控股集团有限公司党委委员,江苏弘业国际集团有限公司董事|副总裁|党委委员,江苏弘业股份有限公司董事长,江苏弘业国际物流有限公司董事.曾任江苏省对外经济贸易委员会综合业务处副科长,江苏省海外企业集团有限公司资产财务部总经理助理兼财务科长,江苏省海外企业集团省对外经贸股份有限公司|国际有限公司|技术工程公司副总经理|财务总监,江苏省海外企业集团有限公司投资发展部副总经理,江苏省海外企业集团有限公司董事|资产财务部总经理,江苏弘业国际集团有限公司总会计师.
吴廷昌	男	硕士	1960	吴廷昌先生:1960年7月生,中共党员,研究生,高级会计师.现任江苏弘业股份有限公司党委书记|董事长.曾任江苏苏豪建设集团有限公司董事长|党委副书记|董事总经理|党委委员,江苏弘业国际集团有限公司董事|党委委员|副总裁,江苏弘业股份有限公司董事,江苏省工艺品进出口股份有限公司总经理助理|副总经理.
白礼西	男	本科	1964	白礼西,男,1964年出生,中共党员,高级工程师,大学本科,九届|十届全国人大代表,国家突出贡献专家.1984年任涪陵药厂副厂长,1987年起任涪陵药厂厂长,现任太极集团有限公司董事局主席,1993年至今任重庆太极实业(集团)股份有限公司董事长.
余红艺	女	硕士	1958	曾任宁波市电子仪表工业公司外经处处长|宁波市机电设备招标中心主任|宁波市电子仪表工业公司经理|党委书记等职,现任公司董事长,兼任宁波市电子信息集团有限公司副董事长|总经理|党委书记.
徐立华	男	硕士	1963	徐立华先生,1963年出生,经济管理学硕士,宁波波导股份有限公司创始人,曾任奉化市波导有限公司董事长|总经理,公司第一届董事会副董事长兼总经理|第二|三届董事会董事长兼总经理,荣获首届浙江省优秀发明企业家|宁波市杰出专家|宁波市科技创新特别奖|宁波市“十大”青年科技标兵和宁波市第二届科技实业家创业奖|2002年中国IT十大风云人物等荣誉或称号.现任宁波波导股份有限公司董事长,并兼任波导科技集团股份有限公司董事长.
龙功才	男	本科	1944	龙功才先生,1944年出生,大学文化,高级工程师.历任阿坝州下庄电厂副厂长|党委书记,阿坝州农机局党委委员|副局长,阿坝州草坡电厂党委书记厂长,四川岷江水利电力股份有限公司党委书记|董事长|总经理.曾荣获“全国‘五一’劳动奖章”|“全国科技工作有突出贡献专家”|“四川省全心全意依靠职工办好企业的好厂长(经理)”等荣誉称号.
何源森	男	本科	1950	曾在四川省电力局任科长|办公室主任|副局长|党委书记|局长.现任四川省电力公司总经理助理兼调度中心主任|党委书记.
胡柏初	男	硕士	1956	胡柏初先生,1956年8月出生,硕士,高级会计师.曾任湖北省电力局财务处科长|副处长|处长,湖北省电力局副总会计师,国电华中公司副总会计师兼财务部主任,现任四川省电力公司总会计师.
吕道斌	男	本科	1957	吕道斌:男,汉族,1957年12月生,大学本科,高级经济师.曾任36133部队班长|文书|书记|政治处干事;西南电力报社总编室编辑|记者;四川省电力局办公室秘书|秘书科科长|办公室副主任;四川省电力公司总经理工作部总经理|主任|党委办公室主任;现任四川省电力公司党委委员|副总经济师,四川岷江水利电力股份有限公司董事长.
张有才	男	硕士	1964	张有才,男,1964年4月出生,中共党员,研究生学历,工程师|高级政工师.曾任攀枝花电业局副局长|党委副书记|纪委书记|党委书记,四川明珠集团有限责任公司|四川明珠水利电力股份有限公司董事长,四川明星电力股份有限公司董事长.现任四川岷江水利电力股份有限公司董事长|党委书记.
华正兴	男	本科	1945	华正兴先生,1945年8月出生,大学本科学历,高级工程师,曾任重庆啤酒厂副厂长|厂长,重庆啤酒(集团)有限责任公司董事长兼总经理,重庆啤酒股份有限公司董事长兼总经理.现任重庆啤酒股份有限公司董事长,重庆啤酒(集团)有限责任公司董事长兼总党委书记.
黄明贵	男	--	1950	黄明贵,男,1950年出生,历任重庆啤酒厂供销科科长,重庆啤酒集团公司管理处处长,重庆啤酒(集团)有限责任公司副总经理|总经理.现任重庆啤酒股份有限公司董事长|重庆啤酒(集团)有限责任公司董事长.
王克勤	男	硕士	1955	王克勤:历任嘉士伯啤酒厂香港有限公司商务总监,业务发展总监,中国区副总裁,中国区总裁.现任嘉士伯啤酒厂香港有限公司大中华区董事长|重庆啤酒股份有限公司第六届董事会董事.王先生于快速消费品行业拥有逾31年经验,其中包括于中国饮料市场的逾26年经验.于此期间,彼曾于嘉士伯及BassBrewers等顶尖国际啤酒公司担任多项高级管理层职位.王先生于一九七八年毕业于香港浸会学院(现称香港浸会大学),取得工商管理文凭,并于二零零一年自英国巴斯大学(BathUniversity)取得工商管理硕士学位(全日制).王克勤先生获委任为西藏5100水资源控股有限公司执行董事,自二零一四年十二月八日起生效.
黎启基	男	--	1963	黎启基:曾先后就职于安达信会计师事务所|群思(集团)有限公司及安海斯布希企业管理(上海)有限公司,并于2011年5月3日起加入嘉士伯啤酒厂香港有限公司工作.历任重庆啤酒股份有限公司第七届监事会监事.现任嘉士伯中国区首席财务官,新疆啤酒花股份有限公司董事长.
黄立平	男	本科	1961	黄立平先生,光谷联合控股有限公司执行董事|董事长|光谷联合控股有限公司总裁兼提名委员会主席.黄先生为光谷联合控股有限公司最终控股股东.黄先生于2013年7月15日获委任为光谷联合控股有限公司董事.彼负责光谷联合控股有限公司的整体战略|业务及投资规划.黄先生积逾20年业务管理经验.彼为红桃开集团股份有限公司创办人之一,并于1993年至1996年间出任副总裁.彼亦曾分别于1996年4月至1998年10月及1998年10月至2005年2月出任上海证券交易所上市公司武汉东湖高新(证券代码：600133)董事及董事长.黄先生于1998年9月至2002年12月担任武汉联合置业副董事长,并自2002年12月起一直担任武汉联合置业董事长.彼自2005年6月起一直担任武汉光谷联合董事长.除担任本集团职务外,黄先生参与多个政府顾问团体及协会,包括担任：武汉市总商会副会长|武汉市企业联合会副会长;及武汉市房地产开发企业协会副会长.黄先生藉对社会的贡献屡获殊荣|奖项及表彰,包括：共青团武汉市委员会|中共武汉市委组织部|武汉市科学技术委员会|武汉市人事局及武汉市青年联合会联合颁发的武汉杰出科技青年创业奖;武汉市人民政府授予的劳动模范;长江日报社湖北省住宅成果博览组委会表彰为武汉地产十大风云人物之一;湖北省总工会颁发的湖北五一劳动奖章;湖北省企业联合会及湖北省企业家协会共同颁发的2002年度湖北省优秀企业家(金牛奖);中共武汉市委宣传部及武汉市民政局共同授予的武汉慈善公益之星;及国务院特殊津贴专家,一项为表彰黄先生为社会所作贡献的现金奖励.黄先生于1983年7月自武汉理工大学(前称武汉水运工程学院)取得船舶港口电气化学士学位,并于1986年6月自华中师范大学取得法学双学士学位.彼于1996年9月获武汉市人事局授予经济管理教授资格,并于1997年1月获建设部授予房地产估价师资格.
何世虎	男	本科	1963	何世虎,男,大学本科,高级工程师.1983年8月至1993年2月在化学工业部第三设计院工作,曾任助理工程师|工程师;1993年2月至2001年1月任武汉凯迪电力股份有限公司董事|副总经理,2001年1月至2004年11月任武汉凯迪电力股份有限公司董事.
罗廷元	男	硕士	1959	罗廷元先生1959年12月出生中共党员硕士研究生教授级高级工程师曾任东方锅炉(集团)股份有限公司书记处燃烧室设计员|副主任;锅炉设计科副科长;设计处副处长|处长;公司副总工程师.曾多次荣获四川省人民政府|国家煤炭工业局|吉林省科技进步奖励委员会|四川省机械工业厅颁发的科技进步一等奖|二等奖;获得1995年中国机械工业青年科技专家|1997年四川省机械工业拔尖人才等称号.2001年7月起任武汉凯迪电力股份有限公司副总工程师兼洁净燃烧事业部部长.
丁振国	男	硕士	1960	丁振国,男,52岁,中共党员,研究生学历,经济学硕士,研究员,注册会计师,中南财经政法大学兼职教授.1981年9月至2009年4月,在湖北省财政厅工作,历任厅办公室副主任|主任,农业处处长,经济建设处处长等职.2009年4月任湖北省联合发展投资集团有限公司总会计师|党委委员,2011年6月至2010年10月任湖北省联合发展投资集团有限公司副总经理|总会计师|党委委员,2012年10月至今,任湖北省联合发展投资集团有限公司董事|副总经理|总会计师|党委委员.2011年5月起任武汉东湖高新集团股份有限公司董事|董事长.
喻中权	男	硕士	1963	喻中权,男,50岁,中共党员,硕士研究生,高级工程师,享受湖北省政府专项津贴.历任湖北省恩施州交通局局长;湖北联合交通投资开发有限公司常务副总经理;武汉绕城高速公路管理处党委书记;湖北省联合发展投资集团有限公司综合办公室主任|人力资源部部长|总经理助理;武汉联投地产有限公司总经理;中共湖北联投花山联合委员会党委副书记;武汉联投万科生态城房地产有限公司|武汉生态城碧桂园投资有限公司董事长;武汉联投置业有限公司执行总经理|党委副书记;湖北联投商贸物流有限公司总经理.
杜昌焘	男	本科	1942	杜昌焘:男,中国国籍,无境外居留权,1942年9月出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,现任本公司独立董事.曾任化学工业部第一胶片厂第二涂布车间副主任|研究所副所长|所长|质检处处长|生产调度处处长|副厂长|厂长,中国乐凯胶片集团公司副董事长|党委书记|总经理,乐凯胶片股份有限公司董事长.现任攀枝花钢铁集团公司董事|中国节能环保集团公司董事|巨力索具股份有限公司独立董事|中国诚通控股集团有限公司外部董事.
张建恒	男	本科	1961	张建恒,男,1961年出生.中兴通讯股份有限公司副董事长兼非执行董事.张先生1982年毕业于大连工学院化工机械专业,具备正高级工程师职称.张先生1982年至1989年任职于化工部第一胶片厂;1989年至1996年任职于中国乐凯胶片公司第一胶片厂;1996年至2011年历任中国乐凯胶片集团公司董事|副总经理|总经理,其间先后兼任乐凯胶片股份有限公司总经理(副董事长)|董事长;2012年11月至今兼任中国乐凯集团有限公司董事长;2011年11月至今任中国航天科技集团公司副总经理;2012年3月至今任中国航天国际控股有限公司(一家在香港联合交易所有限公司上市的公司)非执行董事及董事局主席;2012年4月至今任中兴通讯股份有限公司副董事长兼非执行董事.张先生拥有丰富的管理及经营经验.
王树林	男	本科	1962	王树林,男,生于1962年11月,大学本科双学历,教授级高级工程师.历任化工部第一胶片厂醋纤车间技术员|中国乐凯胶片公司第一胶片厂有机车间主任|中国乐凯胶片公司第三涂布车间副主任|主任|乐凯胶片股份公司副总经理|总经理;现任中国乐凯胶片集团公司副总经理|党委委员.
宋黎定	男	硕士	1963	宋黎定,男,1963年10月出生,汉族,硕士学位,研究员,中共党员,历任山东航天电子技术研究所民品总公司总经理|副所长|代理所长|所长兼党委副书记|中国空间技术研究院副院长(2009年5月至2010年12月期间兼任中国东方红卫星股份有限公司总裁)等职务,现任中国乐凯集团有限公司党委书记兼副总经理.
滕方迁	男	本科	1962	滕方迁先生简历:滕方迁,男,1962年9月出生,汉族,中共党员,教授级高工,学士学位,历任乐凯集团第二胶片厂厂长|党委书记,乐凯华光印刷科技有限公司党委书记|总经理等职务,现任中国乐凯集团有限公司总经理|党委副书记.
杨真	男	本科	1950	杨真:男,现年48岁,大学文化,副译审.1978年至1980年在冶金部外事司工作.1980年至1989年在中国冶金进出口公司工作,任副处长|处长.1989年至今在中国国际钢铁投资公司工作,任处长|副总经理|法人代表.
杜晓玲	女	硕士	1964	杜晓玲:女,经济学硕士,曾就职于武汉市经济研究所|武汉人福高科技产业股份有限公司,受推荐前任天风证券副总经理.
陈海淳	男	博士	1964	陈海淳:曾就职于华中理工大学|西安东屹房地产开发公司|武汉当代物业发展有限公司|金碧房地产开发有限公司,现任武汉道博股份有限公司董事长兼总经理.
易仁涛	男	博士	1981	易仁涛先生:33岁,博士学历.曾任职于天风证券股份有限公司,历任法律事务部总经理|天风证券股份有限公司副总裁|董事会秘书及天风期货经纪有限责任公司董事长.
陈瑜	男	本科	1961	陈瑜,男,1961年3月出生,汉族,大学文化,工程师,现任公司总经理.曾先后任长江造纸厂机修车间技术员,副主任,马鞍石热电厂筹建处副处长,工程指挥部助理兼办公室主任,四川工江包装纸业股份有限公司技改指挥部计划供应处副处长,处长,副部长,公司总经理助理,副总经理.
杨盛奎	男	大专	1958	杨盛奎,男,汉族,中共党员,大专学历,政工师.1978年12月-1982年11月在沈阳军区大连陆军学校服役,1982年至今在长江控股公司工作,曾先后任长江控股纪委|宣传部干事|处长助理|部长,人事处处长,副总经理|党委副书记|公司第四届监事会监事|监事会主席等职|第四届董事会董事.现任公司第五届董事会董事|董事长|党委副书记.
翁荣金	男	硕士	1963	翁荣金:1963年10月出生,浙江省义乌人,MBA工商管理硕士,高级经济师,浙江省人大代表.任义乌市政协委员|常委|义乌市袜业协会会长,浙江省针织协会理事长|上海内衣协会副会长|中国针织工业协会常务副理事长.现任浪莎针织|浪莎国际|浪莎房地产|立芙纺织董事长,浪莎控股|宏光针织|四川浪莎执行董事,公司第六届|第七届董事会董事|董事长.现任四川浪莎控股股份有限公司第八届董事会董事|董事长.
张骏	男	硕士	1954	张骏,男,1954年3月生,研究生文化,曾任团中央国际联络部办公室副主任|主任|驻东京代表处代表,国际联络部副部长,团中央办公厅副主任|主任兼团中央直属机关党委副书记,第十三|十四届团中央常委,第七届全国青联委员,第八届全国青联常委,中青旅控股股份有限公司第一届|第二届|第三届|第四届董事会董事长,现任中青旅控股股份有限公司第五届董事会董事长,第十一届全国政协委员,中国旅游协会常务理事,中国青旅集团公司总经理兼党委书记.
张骏	男	硕士	1954	张骏,男,1954年3月生,研究生文化,曾任团中央国际联络部办公室副主任|主任|驻东京代表处代表,国际联络部副部长,团中央办公厅副主任|主任兼团中央直属机关党委副书记,第十三|十四届团中央常委,第七届全国青联委员,第八届全国青联常委,中青旅控股股份有限公司第一届|第二届|第三届|第四届董事会董事长,现任中青旅控股股份有限公司第五届董事会董事长,第十一届全国政协委员,中国旅游协会常务理事,中国青旅集团公司总经理兼党委书记.
康国明	男	硕士	1970	康国明,男,1970年10月生,经济学硕士,具有律师资格.曾任北京大学经济学院研究生会主席,北大团委办公室负责人,团中央办公厅调研处|综合处|书记办负责人,办公厅副主任|党总支书记,办公厅主任|团中央直属机关党委副书记,宁夏回族自治区吴忠市委常委|副市长|政法委副书记(挂职),现任中国青旅集团公司总经理.十七届团中央常委.
陈亚平	男	硕士	1957	陈亚平,男,硕士,高级工程师,历任鼎天微电有限公司董事长兼总经理,四川省政协科技委副主任,享受政府特殊津贴专家,四川省"五四奖章"获得者,成都市第五届十大杰出青年,2001年获高新区"2000年度企业经营发展优秀奖".现任鼎天软件有限公司|鼎天集团董事长,本公司董事.
王勇	男	硕士	1969	王勇先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1969年6月,在读EMBA,本科学历,工程师,一级建造师临时执业证书.历任新疆北新路桥集团股份有限公司经营管理部副主任|市场开发部部长|副总经济师|总经济师|副总经理.现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理.
彭斯太	男	本科	1963	彭斯太,男,本科学历,中共党员,曾在部队服役,任正团职处长,并先后在绵阳高新区管委会任职,现任绵阳高新区投资控股(集团)有限责任公司董事长.
李余利	女	博士	1967	李余利,女,汉族,1967年1月出生.中国人民大学经济学博士毕业,曾于西南财经大学任教,曾任四川西部资源控股股份有限公司董事长|四川西部资源控股股份有限公司董事|甘肃独一味生物制药股份有限公司董事,现任四川洋洋百货股份有限公司独立董事,四川金路集团股份有限公司第九届董事局独立董事.
王成	男	本科	1972	王成,男,汉族,42岁,大学本科学历.曾任四川彩虹制药有限责任公司总经理,甘肃独一味生物制药有限责任公司副总经理,四川西部资源控股股份有限公司董事|总经理.现任四川西部资源控股股份有限公司董事长|总经理,甘肃阳坝铜业有限责任公司法人代表,江西西部资源锂业有限公司法人代表,南京银茂铅锌矿业有限公司董事.
黄家明	男	硕士	1963	1982年起先后在共青团兴山县委|县水电局|古夫镇党委|天星水电集团|湖北红旗电工集团工作,历任副部长|计财股长|党委成员|副总经理|总会计师.现任兴山县天星水电集团水电专业公司党总支书记.
李国璋	男	硕士	1966	李国璋,男,汉族,1966年9月出生,研究生学历,正高职高级经济师,中共党员,十一届全国人大代表.1984年参加工作,先后在兴山县响龙乡|兴山县高阳镇|兴山县黄粮镇|兴山县经委|兴山县县委|宜昌兴发集团有限责任公司工作,历任乡长|镇长|党委书记|县委常委|董事长|党委书记等职务,现任宜昌兴发集团有限责任公司董事长|党委书记.2006年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司董事长.
袁志敏	男	硕士	1961	袁志敏先生,53周岁,现任广州南菱汽车股份有限公司董事.中国国籍,无境外永久居留权.北京理工大学化学工程专业硕士,工程师.1993年创办金发科技股份有限公司前身,1993年至今担任金发科技股份有限公司董事长.曾获“十一五”国家科技计划执行突出贡献奖|广东省和广州市劳动模范|广东省“优秀中国特色社会主义事业建设者”|广州市优秀民营企业家等荣誉称号,现担任第十二届全国人大代表|广州市工商联主席|广州市科协副主席|广州市政协常委等社会职务.2010年8月至2011年6月任南菱集团董事;2011年6月至今任公司董事.
陈宗云	男	硕士	1947	陈宗云先生,中国国籍,西安交通大学研究生毕业,曾担任重庆四维瓷业(集团)股份有限公司董事长兼总经理,现担任成霖股份中国卫厨事业部总经理|山东美林卫浴有限公司总经理.
王兴国	男	大专	1956	2006-5-11:代董秘,王兴国,男,汉族,1956年11月出生,新疆乌鲁木齐人,大专文化,经济师.1972年7月参加工作,1974年7月入党,现任内蒙古塞立特尔纺织(集团)有限公司总经理|内蒙古塞立特尔纺织(集团)有限公司党委筹备领导小组副组长.1998年7月至1992年7月任新疆煤气公司副总经理;1992年7月至1998年7月任海口管道燃气股份公司总经理;1998年7月至2000年10月任苏州华新材料有限公司总经理;2000年10月至今任内蒙古塞立特尔纺织(集团)有限公司总经理|内蒙古塞立特尔纺织(集团)有限公司党委筹备领导小组副组长.
雷刚	男	硕士	1968	2005-1-25:连任董事,雷刚,男,四川人,研究生学历,高级会计师.1984年到2000年在重庆市财政局负责企业财务管理;1994年到1996年任重庆市制钳厂厂长助理,财务管理;2000年至今任重庆轻纺控股集团公司副总会计师.
杨国荣	男	硕士	1957	杨国荣:男,出生于1957年4月30日,经济管理学研究生学历.1981年4月至1997年11月在重庆江北煤矿工作,历任技术员|助理工程师|采矿工程师|生产科副科长|生产科科长|副矿长|矿长|党委书记;1997年12月至2005年1月在重庆江合煤化(集团)有限责任公司任董事长兼总经理|党委副书记;2005年2月至2006年1月任重庆煤矿工人疗养院院长兼总支书记;2006年2月至2007年2月任重庆莱特酒店董事长;2007年3月至今任重庆佳斯特管理咨询有限责任司总经理.2010年11月至今任贵州阳洋矿业投资有限公司执行董事.
甘霖	男	本科	1956	甘霖:男,出生于1956年5月,本科学历.1980年到1988年任六枝矿务局六十处工程处工程师;1990年任六枝矿务局生产技术处副科长;2000年任六枝矿务局六十处工程处工程科长|副总工程师|总工程师;2002年至今任普定县安监局煤炭局高级工程师.
周剑云	男	硕士	1979	周剑云:男,出生于1979年,硕士学历,历任南通金飞达服装有限公司总经理办公室主任|内销品牌事业部经理;2007年1月至2009年12月任江苏金飞达服装股份有限公司董事会秘书;2010年1月至2011年5月任江苏帝奥控股集团股份有限公司投资总监;2010年1月至2011年5月任江苏帝奥投资有限公司副总经理;2011年6月至今任贵州国创能源控股(集团)股份有限公司董事,2011年12月20日至今任本公司董事长.
黄菲	女	本科	1978	黄菲(曾用名:黄静飞):女,1978年出生,大学本科学历,具有中华人民共和国律师资格,2004年至2011年执业于江苏平帆律师事务所,主要从事上市公司重组兼并|政府项目投资|工程建设及金融证券等法律实务工作,2011年至今担任江苏帝奥控股集团股份有限公司常务副总裁.2014年7月至今任贵州国创能源控股(集团)股份有限公司董事长.
黄伟	男	--	1973	黄伟先生,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权.1995年3月至1999年1月,在八钢宝地联球团膨润土厂担任厂长;1999年2月至2006年,在鄯善治桦球团加工厂担任厂长;2006年至2007年,担任鄯善治桦矿业有限责任公司总经理;2007年至今,担任新疆万水源矿业有限责任公司执行董事;2014年12月19日至今担任新疆万源稀金资源投资控股有限公司董事长|法定代表人.2015年1月至今任贵州国创能源控股(集团)股份有限公司董事.
焦学义	男	大专	1951	焦学义,男,1951,大专,中国,化工工艺工程师,1988年7月毕业于中国行政管理学院.焦学义先生曾任银川化肥厂生产科调度员|副调度长|总调度长|车间主任|银川制钠厂副厂长.厂长|党委副书记.
王朝刚	男	大专	1951	曾任自治区石化局科技处|企管处副处长,宁夏炼油厂副厂长等职务,1999年至今任宁夏大元股份有限公司副董事长兼总经理.
徐斌	男	--	1965	徐斌先生:1965年出生工程师.曾任东电二公司机管站工程师|丹东造纸厂热电厂工程师等职务.现任赛德隆国际电器(中国)有限公司董事长.
赵海	男	博士	1959	赵海先生:1959年出生,博士学历,教授职称,曾任沈阳东大新业信息技术股份有限公司董事总经理.现任东北大学教授|博导,公司董事长.
邓永祥	男	本科	1971	邓永祥先生:男,1971年出生,本科学历,曾任上海泓泽世纪投资发展有限公司总裁,沈阳东大新业信息技术股份有限公司董事长.现任公司总经理.
洪金益	男	硕士	1955	洪金益:1955年出生,矿产地质勘查专业研究生学历.曾就任马来西亚常青矿业公司总地质师,西部矿业集团副总裁.现任湖南长沙中南大学地学院教授,宁夏大元化工股份有限公司董事长.
罗俊	男	本科	1974	罗俊,1974年出生,大学学历,曾任上海泛联科技股份有限公司董事|副总经理;上海欣然投资管理有限公司董事长;现任旭森国际控股(集团)有限公司董事|副总裁;乐源财富管理有限公司董事长;公司董事长.
刘兴德	男	大专	1942	刘兴德,男,汉族,1942年出生,中共党员,高级经济师.1963年毕业于东北工学院数学专业,专科学历.曾任一汽发动机厂团委副书记|团委书记|科长|副厂长,一汽厂副总经济师兼一汽劳资处处长|兼一汽计划处处长|兼一汽审计室主任.
姜成颜	男	硕士	1957	姜成颜:男,汉族,1957年出生,中共党员,高级工程师,毕业于中国社会科学院研究生院投资管理学专业研究生班.曾任第一汽车制造厂生产处技术科副科长,一汽集团公司生产处技术科科长,一汽集团公司生产处处长助理,一汽金杯沈阳汽车厂副厂长,一汽集团公司质量保证部副部长,现任一汽集团公司生产协调控制部副部长(主持工作).2003年4月起任公司董事长.
李长江	男	本科	1950	李长江,男,汉族,1950年6月出生,中共党员,本科学历,高级经济师职称.曾任一汽铸造厂副厂长,一汽发运总公司总经理,一汽集团公司生产处处长,一汽集团公司总经理助理兼总调度长|兼生产处处长,一汽集团公司总经理助理兼总调度长|兼生产制造部部长,一汽商用车制造中心总经理,一汽解放汽车有限公司总经理,现任一汽集团公司总经理助理兼生产协调控制部部长|兼一汽资产经营管理有限公司总经理.
尚兴中	男	本科	1952	尚兴中,男,60岁,大学本科学历,高级工程师,中共党员.历任中国一汽企管处科长,一汽-大众有限责任公司管理服务部经理,一汽轿车股份有限公司综合管理部部长,中国一汽管理部部长,现任中国一汽总经理助理.尚兴中先生于2004年4月7日公司创立大会,经全体股东一致同意被聘为公司董事至今.
李艰	男	硕士	1960	李艰,男,汉族,1960年出生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师.历任一汽集团公司计划财务部资产管理处处长|预算控制处处长|一汽集团公司计划财务部副部长,一汽大众公司财务管理部部长.现任一汽集团公司经营控制部部长.
赵建鹏	男	本科	1959	2003-12-26:连任.曾任邢台冶金机械轧辊厂二分厂副厂长|经营处副处长|副总调度长,邢台机械轧辊(集团)有限公司经营协调部部长|总经理助理,本公司副总经理.现任邢台机械轧辊(集团)有限公司董事长兼党委书记.
何强	男	硕士	1962	何强:男,1962年7月出生,硕士研究生.曾任海南省纺织工业开发建设总公司经理|珠海市国家高新技术产业开发区管委会主任助理|中国华阳技术贸易集团公司副总裁|泛华集团公司副总裁.现任华夏建通设科技开发集团有限责任公司董事长|本公司第四届董事会董事长.
杨文军	男	本科	1968	杨文军,男,1968年2月出生,中共党员,大学文化,工程师,曾任北京东方化工厂工程师|北京森达设备安装工程公司副经理|北京润宇技术开发有限责任公司工程部经理|北京嘉轩房地产开发有限公司总经理|北京天地嘉利房地产开发有限公司总经理|现任北京天地控股有限公司副总裁.
赵勃	男	本科	1973	赵勃:男学历:大学本科历任北京银网物业管理有限公司总经理|天地控股有限公司物管中心主任|天地控股有限公司副总裁,现任本公司董事长兼总经理.
鲍涌波	男	博士	1958	鲍涌波,曾任廊坊发展股份有限公司董事长;中共党员,经济学博士,高级经济师,一级人力资源师.历任廊坊市地矿局副局长,廊坊市国土资源局副局长|调研员,廊坊市城改办主任,廊坊市国土资源局广阳区分局局长,廊坊市国土资源局市区分局局长,土地储备交易中心主任,廊坊市国土土地开发建设投资有限公司董事长|党委书记|总经理,廊坊市国土土地开发建设投资控股有限公司董事长|总经理,廊坊发展股份有限公司董事长.
王海滨	男	本科	1965	王海滨,廊坊发展股份有限公司董事长;中共党员,本科学历.曾任廊坊市永清县委统战部副部长,廊坊市永清县委机要局局长,廊坊市永清县刘其营办事处工委副书记|主任,廊坊市永清县别古庄镇党委副书记|镇长,廊坊市永清县管家务乡党委书记,廊坊市永清县别古庄镇党委书记,廊坊市永清工业园区管委会主任|工委书记|永清县副县长.现任廊坊市国土土地开发建设投资有限公司董事长兼总经理,廊坊市国土土地开发建设投资控股有限公司董事长兼总经理.
邵为军	男	硕士	1977	邵为军,男,汉族,1977年出生,工商管理硕士.曾任香港瑞安集团管理见习员;浙江鑫泰房地产开发有限公司总经理;台州中泰置业有限公司董事|总经理.现任廊坊浙商新城投资有限公司董事长;信达财产保险股份有限公司董事;北京厚石投资控股有限公司董事长;廊坊市国土土地开发建设投资控股有限公司副总经理;廊坊空港投资开发有限公司董事.
王大为	男	硕士	1979	王大为,男,满族,1979年出生,中共党员,大学学历,工程硕士.历任廊坊市计划委员会项目办公室科员;廊坊市发展改革委员会重点项目办公室科员;共青团廊坊市委青工青农部副主任科员;共青团廊坊市委青工青农部部长;廊坊市安次区北史家务镇党委副书记(挂职);共青团廊坊市委办公室主任;共青团廊坊市委党组成员|副书记.现任廊坊市投资控股集团有限公司党委副书记|副总经理;廊坊发展股份有限公司党组织书记;六届廊坊市政协委员;廊坊市青联副主席.
杨家丰	男	本科	1946	杨家丰男1946年4月出生;中共党员;大学学历;1980年10月~1983年8月任宜昌船舶柴油机厂加工车间副主任;1983年8月~1984年6月任宜昌船舶柴油机厂厂长助理;1984年6月~1985年4月任宜昌船舶柴油机厂副厂长;1985年4月~1987年9月任宜昌船舶柴油机厂党委书记;1987年9月~2000年3月任宜昌船舶柴油机厂厂长;2000年4月~2001年4月任沪东造船集团副董事长;2000年4月~2003年7月任沪东重机股份有限公司党委书记;2000年6月~2000年12月任沪东重机股份有限公司副董事长;2000年12月~2003年8月任沪东重机股份有限公司董事长;2003年7月~2004年11月任江南造船(集团)有限公司党委书记;2003年9月起任江南造船(集团)有限公司副董事长.
周建能	男	本科	1954	周建能:男,1954年出生,汉族,中共党员,大学学历,研究员级高级工程师.1972年参加工作,先后任沪东造船厂造机所技术员|副主任|所长,生产管理部主任;新中动力机厂常务副厂长|厂长;沪东造船厂厂长助理兼钢结构事业部主任;沪东重机股份有限公司总经理|董事长;沪东中华造船(集团)有限公司党委副书记|党委书记|副董事长|总经理;上海江南长兴重工有限公司董事长|总经理;中国船舶工业集团公司总经理助理|经济运行部主任,上海船厂船舶有限公司董事长;中船上海船舶工业有限公司董事长.现任中国船舶工业集团公司造船与安全总监.
杨家丰	男	本科	1946	杨家丰男1946年4月出生;中共党员;大学学历;1980年10月~1983年8月任宜昌船舶柴油机厂加工车间副主任;1983年8月~1984年6月任宜昌船舶柴油机厂厂长助理;1984年6月~1985年4月任宜昌船舶柴油机厂副厂长;1985年4月~1987年9月任宜昌船舶柴油机厂党委书记;1987年9月~2000年3月任宜昌船舶柴油机厂厂长;2000年4月~2001年4月任沪东造船集团副董事长;2000年4月~2003年7月任沪东重机股份有限公司党委书记;2000年6月~2000年12月任沪东重机股份有限公司副董事长;2000年12月~2003年8月任沪东重机股份有限公司董事长;2003年7月~2004年11月任江南造船(集团)有限公司党委书记;2003年9月起任江南造船(集团)有限公司副董事长.
谭作钧	男	硕士	1968	谭作钧,男,1968年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,经济师,1990年参加工作.先后任中国船舶工业贸易公司综合处助理经济师|驻美国公司职员|民船二处项目经理|副总经理,香港飞力船务公司总助|副总经理|总经理,香港华联船舶有限公司副总经理|总经理,上海外高桥造船有限公司董事长|党委书记,中船投资发展有限公司副董事长,中船投资发展有限公司总经理,江南造船(集团)有限责任公司副董事长,上海瑞舟房地产发展有限公司董事长,中船江南重工股份有限公司董事长,中国船舶工业集团公司总经理助理|副总经理|党组成员.现任中国船舶工业集团公司总经理|党组副书记,中国船舶工业股份有限公司董事长.
胡问鸣	男	博士	1957	胡问鸣:男,1957年5月出生,汉族,江苏扬州人,中共党员,南京航空航天大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历,研究员级高级工程师,1975年11月参加工作.先后任航空工业苏州长风机械总厂培训中心副主任|厂长助理|副厂长|厂长|厂长兼党委书记,航空工业苏州长风有限责任公司董事长兼党委书记|总经理,中国航空工业第一集团公司机载设备部部长,中国航空工业第一集团公司副总经理|党组成员,中国航空工业集团公司筹备组成员|副总经理|党组成员,中国兵器工业集团公司党组书记|副总经理,中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理,中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理(主持集团公司全面工作),中国船舶工业股份有限公司监事|监事会主席.现任中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员,中国船舶工业集团公司董事长|党组书记,中国船舶工业股份有限公司董事长|党委书记.
胡问鸣	男	博士	1957	胡问鸣:男,1957年5月出生,汉族,江苏扬州人,中共党员,南京航空航天大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历,研究员级高级工程师,1975年11月参加工作.先后任航空工业苏州长风机械总厂培训中心副主任|厂长助理|副厂长|厂长|厂长兼党委书记,航空工业苏州长风有限责任公司董事长兼党委书记|总经理,中国航空工业第一集团公司机载设备部部长,中国航空工业第一集团公司副总经理|党组成员,中国航空工业集团公司筹备组成员|副总经理|党组成员,中国兵器工业集团公司党组书记|副总经理,中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理,中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理(主持集团公司全面工作),中国船舶工业股份有限公司监事|监事会主席.现任中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员,中国船舶工业集团公司董事长|党组书记,中国船舶工业股份有限公司董事长|党委书记.
董强	男	本科	1958	董强,男,1958年出生,汉族,中共党员,毕业于大连工学院.先后任大连造船厂技术员|车间技术组副组长;大连造船新厂车间技术组副组长|组长|车间副主任|生产处副处长|车间主任|厂长助理|副厂长;其中,1997年9月至1998年7月期间,在中央党校中青年干部培训班学习;2000年8月任大连新船重工有限责任公司董事|副总经理;2001年10月任中国船舶重工集团公司党组成员|副总经理.2015年3月,任中国船舶工业集团公司董事长|党组书记.
曲雁	女	本科	1959	曲雁女士:1959年8月出生,大学学历,研究员.曾任上海仪表厂技术处副处长|质管处处长|中国航天科技集团公司第八研究院第812研究所所长助理|副所长|所长|中国航天科技集团公司第八研究院院长助理|上海航天局局长助理.现任中国航天科技集团公司第八研究院副院长|上海航天局副局长|上海航天汽车机电股份有限公司第二届董事会董事长.
姜文正	男	硕士	1969	姜文正:大学本科学历,工程硕士学位,研究员.曾任八院院长助理,航天机电第四届董事会董事长,神舟硅业董事长|总经理.现任八院副院长|上航工业董事|总经理,航天机电第五届董事会董事长|香港上航控股董事长.
何承命	男	硕士	1960	何承命:男,1960年2月出生,硕士,工程师.维科控股集团股份有限公司董事长兼总裁|宁波维科精华集团股份有限公司董事长.
何承命	男	硕士	1960	何承命:男,1960年2月出生,硕士,工程师.维科控股集团股份有限公司董事长兼总裁|宁波维科精华集团股份有限公司董事长.
王宪榕	女	本科	1952	王宪榕,女,1952年出生,高级会计师.王女士已于厦门建发集团有限公司及建发房地产集团有限公司工作多年,现任厦门建发集团有限公司及建发房地产集团有限公司董事.王女士亦于上海上市公司厦门建发股份有限公司(股份代号:600153)出任董事.王女士曾任上海上市公司厦门华侨电子股份有限公司(股份代号:600870)董事及厦门建发集团有限公司董事长一职.彼亦曾任十一届全国人大代表.王女士已获委任为西南环保发展有限公司执行董事,自二零一五年二月十日起生效.王宪榕女士由西南环保发展有限公司执行董事调任为非执行董事,由二零一五年三月二十一日起生效.
黄文洲	男	硕士	1965	黄文洲,男,1965年出生,大专学历,硕士学位,会计师.现任厦门建发集团有限公司党委副书记|董事,厦门建发股份有限公司党委书记|董事长.历任厦门建发集团公司财务部副经理|经理|总经理助理|副总经理|厦门建发股份有限公司副总经理|总经理等职.自二零一五年四月二十九日起获委任为西南环保发展有限公司非执行董事.
张勇峰	男	硕士	1960	张勇峰,男,1960年出生,大学本科学历,硕士学位,国际商务师.现任厦门建发集团有限公司党委委员|董事,厦门建发股份有限公司党委副书记|总经理.历任厦门建发电子公司副经理|厦门建发通讯系统公司副经理|经理|建发集团总经理助理|厦门建发股份有限公司副总经理|常务副总经理等职.
周山	男	本科	1944	2004-9-18:第三届连任.周山先生,大学文化,高级工程师(正高级).曾任保定赛片厂厂长,1983年起历任保定塑料厂厂长|保定塑料总厂厂长,1993年9月至今任河北宝硕集团有限公司董事长|总经理|总工程师,1998年7月至1999年8月任公司董事长|总经理,1999年9月至今任公司董事长,现兼任中国塑料加工工业协会副理事长|中国塑料加工工业协会异型材专业委员会理事长|河北省塑料协会理事长|河北省企业家协会副会长.1992年起享受国务院政府特殊津贴,1995年被评为全国轻工优秀企业家|全国包装行业优秀企业家,1997年获得全国"五一"劳动奖章|省政府授予的"省长特别奖",1998年被评为中国包装企业十杰|河北省"十佳公仆",1999年被评为河北省优秀共产党员|河北省劳动模范,2000年被评为河北省优秀企业家,2003年被选为第十届全国人民代表大会代表,2004年被评为全国优秀创业企业家|河北省百杰企业家|河北省优秀专业技术人才.
闫海清	男	硕士	1966	闫海清先生,工商管理硕士,高级工程师.1996年进入河北宝硕集团有限公司,1997年11月任河北宝硕集团有限公司化工分公司总经理,1998年7月至今任公司氯碱分公司总经理.
赵力宾	男	博士	1962	赵力宾:男,50岁,硕士研究生(在读经济学博士).曾任四川省工商银行干部学校教师,四川省丝绸公司处长,成都招商银行政府街支行助理行长,成都天友发展集团公司副董事长,联华信托投资有限公司董事,四川新希望农业股份有限公司董事|副总经理.现任成都新希望实业有限公司董事长,新希望集团有限公司总裁助理,新希望化工投资有限公司总裁,河北宝硕股份有限公司董事|董事长.
黄代云	男	本科	1951	黄代云,男,大学文化,中共党员,高级经济师.现任新希望集团董事,四川新希望乳业控股有限公司董事长,新希望财务有限公司董事长,河北宝硕股份有限公司董事长,新希望六和股份有限公司董事;曾任德阳市农药厂副厂长|厂长|党委委员,德阳市政府扭亏办主任,德阳市农药抢建工程(省重点工程)指挥部指挥长,德阳市农药厂厂长兼党委书记,四川金路集团董事|常务副总经理,四川新希望农业股份有限公司董事|总经理,新希望六和股份有限公司副董事长.
李建雄	男	博士	1977	李建雄,男,1977年生,北京大学EMBA,中国社会科学院经济学博士(在读),中国青年企业家协会理事.2006年起历任新希望集团有限公司高级经理|分子公司总经理|人力资源部部长,现任新希望集团有限公司高级管理人员,分管人力|审计及创新业务等.
刘郁文	男	大专	1946	历任湖南株洲苎麻纺织印染厂计划科副科长|副总经济师|副厂长,河南华升苎麻纺织企业集团公司进出口公司经理|湖南华升工贸进出口(集团)公司总经理助理,湖南华升工贸进出口(集团)公司副总经理.
徐春生	男	本科	1949	徐春生:男,1949年3月出生,本科学历,高级经济师.历任湖南汨罗纺织印染厂车间主任|副厂长|厂长兼党委书记,湖南省纺织工业厅副厅长,湖南华升集团公司总经理|董事长|党组书记,湖南省纺织工业集团总公司总经理,湖南华升股份有限公司董事长.现任湖南华升集团公司顾问.
刘政	男	硕士	1962	刘政:男,1962年12月出生,大学专科学历,中国人民大学MBA结业,高级工程师.1981年参加工作,历任株洲苎麻纺织印染厂劳资处副处长|处长,株洲松源公司常务副总经理,株洲苎麻纺织印染厂副总经济师|副厂长|厂长,株洲雪松麻业有限公司董事长|总经理|湖南华升株洲雪松有限公司总经理兼党委副书记|湖南华升股份有限公司副总经理.现任湖南华升集团公司董事长|党组书记|湖南华升股份有限公司董事长.
张志福	男	本科	1954	曾任山东省石油公司行政处副处长,山东省石油集团总公司物资公司副经理;现任公司党委书记|总经理|副董事长.
郭松峰	男	本科	1953	曾任泰安石油分公司物资站副站长|业务科科长|副经理|山东泰山石化集团总公司副总经理|山东省济南石油总公司总经理|党委书记.现任山东省石油集团总公司副总经理|中国石化集团股份有限公司山东石油分公司副总经理|本公司党委书记|董事长.
王振宣	男	中专	1949	王振宣先生,汉族,1949年10月出生,山东省沂水县人.1968年2月参加工作,1969年10月加入中国共产党.中专毕业,高级政工师.现任中国石化山东泰山石油股份有限公司副董事长|党委书记.1968年2月入伍,先后担任解放军某部司务长|副艇长|艇长|副舰长|主任|某所副政委|副所长;1986年12月起曾任山东省临沂石油分公司副总经理|纪委书记兼人事劳资科科长|常务副总经理兼党委副书记|总经理,山东省枣庄石油分公司党委书记,山东省济宁石油公司总经理兼党委副书记;2002年5月至今担任现职.
郭忠文	男	本科	1951	郭忠文,男,大学本科学历,高级政工师.历任山东省集团总公司企业管理处处长|办公室主任|润滑油公司经理|中国石化股份有限公司山东石油分公司企业管理处处长,现任中国石化山东泰山石油股份有限公司党委书记.
王广西	男	硕士	1969	王广西先生,汉族,1969年10月生,中共党员,经济学硕士.曾任职江苏国信工程咨询监理有限公司总经理;江苏永泰投资有限公司总经理.现任永泰投资控股有限公司董事长.
王金余	男	本科	1957	王金余先生汉族,1957年3月出生,中共党员,大学毕业,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴的专家.曾任大屯煤电公司徐庄矿采煤队技术员|技术科副科长|矿采二区区长|副矿长|矿长;大屯煤电(集团)有限责任公司副经理|副总经理;大屯煤电(集团)有限责任公司副董事长|党委书记;上海能源股份有限公司副董事长;中煤第五建设公司总经理|党委副书记;中国中煤能源集团有限公司总经理助理;中煤建设集团有限公司执行董事|总经理|党委副书记.其所带领团队有9项科技成果分别获得国家和省部级科技进步奖|10项科技成果获得中煤集团公司科技进步奖,并获得专利授权5项,现任永泰投资控股有限公司董事|总经理,永泰能源股份有限公司董事长.
徐培忠	男	硕士	1962	徐培忠先生,汉族,1962年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师.曾任中煤大屯煤电集团有限责任公司孔庄矿生产副矿长兼机电副矿长|矿长;中煤大屯煤电集团有限责任公司生产部副部长|总调度室主任;中煤大屯煤电集团有限责任公司姚桥矿党委书记|副矿长;中煤大屯煤电集团有限责任公司铁路管理处处长;中煤大屯煤电集团有限责任公司实业公司总经理;中煤第一建设有限公司安监局长;永泰能源股份有限公司子公司华瀛山西能源投资有限公司董事长.现任永泰能源股份有限公司副董事长.
魏纪中	男	本科	1936	任国家体委专职委员,中国奥委会副主席.长期从事体育管理工作,在国内|国际体育界享有较高声望.现任亚奥理事会执委|北京2008年奥运会申办委员会主席助理,中体产业股份有限公司董事长.
王俊生	男	大专	1949	2004-5-17:任董事长,王俊生男,大专学历.曾任北京市体委计财处处长|事业管理中心主任,中国足协副主席|国家体育总局足球运动管理中心主任|党委书记.现任中体产业集团股份有限公司监事会主席|党委书记.
谢亚龙	男	硕士	1955	谢亚龙,男,1955年12月出生,中共党员,硕士研究生.曾任北京体育学院副院长,国家体委群体司司长,国家体育总局田径运动管理中心主任|书记,体育科学研究所副所长,体育信息中心党委书记|副主任,足球运动管理中心主任|党委副书记.现任中体产业集团股份有限公司董事长.
刘军	男	硕士	1964	刘军,男,1964年2月出生.毕业于南京大学,获学士学位,又在复旦大学获得工商管理硕士学位.曾供职于原国家体委国际司;国家体育总局办公厅|外联司,任处长;国家体育总局体育器材装备中心,任副主任;北京奥组委市场开发部,任副部长.2010年加入中体产业集团股份有限公司,任总裁;2012年起任董事长兼总裁.曾任世界体育用品联合会亚洲区董事|执委;中国奥委会市场开发委员会副主任;现任中国体育用品联合会副主席.
马德海	男	本科	1943	马德海,男,1943年出生,大学本科学历,高级经济师,筹委会主任.1964年参加工作,曾任宁城县汐子轴承厂厂长|宁城郑烟厂厂长等职务.1993年任集团公司总经理兼党委书记.曾被评全国优秀企业家|中国经营管理大师|1996年获全国“五一”劳动奖章.
赵川	男	硕士	1955	赵川,男,1955年11月出生,研究生学历,毕业于中国人民大学研究生班;专业:农村经济管理,职称:经济师;工作简历:1976年总参研究所技师1983年北京橡胶2厂任科长|车间主任1990年至1991年任马坡企业公司经理1991年至1993年任顺义科委开发公司经理1993年至1998年任北石槽农工商总公司总经理兼北石槽镇人民政府镇长1998年至2001年任顺义木林镇党委书记2001年至今担任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司党委书记|总经理.
李绍林	男	本科	1955	李绍林,男,1955年4月生,毕业于首都经济贸易大学企业管理专业,高级经济师,现任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司党委书记|总经理.公司第五届董事会董事长.曾任北京市燕东酒厂厂长;北京醇集团公司党委副书记|副经理|纪检书记;北京市泰丰现代农业发展中心党委副书记|常务副经理;北京顺鑫农业发展集团有限公司党委副书记|常务副经理.先后获得“北京市优秀科技领导干部”|“新中国成立60周年北京市安全生产保障先进个人”等称号.
马云虎	男	硕士	1969	马云虎,男,46岁,中国国籍,研究生学历,中共党员,高级经济师|工程师.1991年参加工作,历任顺义县政府办公室秘书科副科长;顺义区政府办公室秘书科副科长;顺义区天竺地区总公司副经理;顺义区天竺地区党委委员|办事处副主任|副镇长;顺义区天竺地区办事处副主任|北京国门商务区开发建设管委会副主任|开发中心党委委员|副经理;顺义区龙湾屯镇党委副书记|镇长;顺义区龙湾屯镇党委书记;顺义区浅山建设办主任|区发展改革委调研员;顺义区李桥镇党委书记.现任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司党委书记|总经理.北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司董事长.
刘奇	男	硕士	1957	历任巨化集团公司电化厂车间副主任|副厂长|厂长|党委书记,浙江化工厂副厂长兼善高化学有限公司总经理,浙江省石化厅副厅长|党组副书记,浙江省计经委党委委员|副主任;现任巨化集团公司党委委员|副董事长|总经理.
叶志翔	男	硕士	1958	叶志翔,男,1958年生,研究生学历,教授级高级工程师职称.曾任巨化集团公司电石厂总工程师|巨化集团公司副总经理|副总工程师,本公司总经理.现任本公司董事长及巨化集团公司董事长|党委书记.
杜世源	男	本科	1963	杜世源先生,1963年10月出生,中央党校大学文化.曾任衢州市政府办公室综合二科科长|计经科科长,衢州经济技术开发区管委会委员|办公室主任,衢州市政府办公室副主任|副秘书长,衢州市委副秘书长|市委办公室主任,衢州龙游县县长|县委副书记|书记,衢州市副市长,浙江省经贸委副主任,浙江省经济和信息化委员会副主任.现任浙江巨化股份有限公司董事长,巨化集团公司董事长|党委书记,中共衢州市委常委.
胡仲明	男	本科	1964	胡仲明先生,1964年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江宁波人,大学学历.曾任浙江省体改委市场流通体制处副处长,上虞市市长助理(挂职),浙江省体改办秘书行政处处长|党组成员,浙江省发展和改革委员会党组成员,浙江长广(集团)有限责任公司副总经理|党委委员(挂职),衢州市副市长等职.现任巨化集团公司董事长|党委书记,中共衢州市委常委.
倪道明	男	博士	1942	1965年于上海医科大学医疗系毕业后即来北生所工作,曾任血液制剂研究室主任|血液制剂室主任|科研开发处处长|副所长.现任北京生物制品研究所所长兼党委书记,本公司董事长,北京四通天坛生物技术有限公司董事长.受聘担任中国输血协会理事长|中国预防医学会常务理事|中国预防医学会生物制品分会主任委员|中华医学会理事|中国医药生物技术学会常务理事|国家药品监督管理局生物制品标准化委员会专家|国家药品监督管理局新药和进口药品审评专家库成员.享受政府特殊津贴.
刘开勇	男	博士	1962	刘开勇,男,1962年生,中共党员,清华大学管理学博士,高级工程师.曾任兵器工业部勘测公司直属测量二一二队队长;重庆市经委任副处长;中国图书进出口(集团)总公司党委委员|总经理助理兼计划财务部经理|第一副总经理,同时兼任深圳市兴中图投资有限公司董事长兼总经理;中国唱片总公司第一副总经理;现任中国生物技术集团公司副总经理|北京生物制品研究所所长|党委书记.同时任中央企业青年联合会委员|中国青年企业家协会理事等职;出版学术专著一本,发表经济管理学术论文十多篇.
封多佳	男	硕士	1958	封多佳,男,1958年生,中共党员,医学硕士,研究员.曾任中国生物技术集团公司兰州生物制品研究所菌苗室副主任|质量保证部副部长|兰州所副所长|所长兼党委书记.2002年8月起,担任中国生物技术集团公司副总经理.2005年4月始兼任北京生物制品研究所所长|党委书记.
杨晓明	男	硕士	1962	杨晓明:男,1962年生,中共党员,硕士,研究员,博士生导师.1985年7月至2002年9月,历任兰州生物制品研究所助理研究员|副研究员|研究组长|研究室副主任等职务,赴日本国立预防卫生研究院(JNIH)|美国食品药品管理局(FDA)进修,作为访问学者赴美国国立卫生研究院(NIH)访问学习.2002年9月至2010年9月,历任武汉生物制品研究所常务副所长|所长|党委副书记等职务.2010年5月至今任中国生物技术集团公司总经理兼党委书记.现任本公司董事长|法定代表人.
魏宝康	男	硕士	1968	魏宝康:男,1968年生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.1990年7月至1998年1月历任浙江医药股份有限公司新昌制药厂技术人员|科长|技术助理|技术副主任|厂长助理|副厂长等职;1998年1月至2001年11月任福建顺顺制药联合公司营销总监;2001年11月至2008年4月任厦门星鲨药业集团厦门星鲨怀德居医药有限公司副总经理;2008年4月至2013年10月任上海现代制药股份有限公司总经理,其中:2008年9月至2013年10月任上海现代制药股份有限公司董事;2013年10月至今任中国生物技术股份有限公司董事|总裁(法定代表人)|党委副书记.
黄国英	男	本科	1954	黄国英:男,大学本科学历,高级经济师.曾任中共福建省委组织部干事|主任科员|福建省监察厅主任科员|副处级监察员|政研室副主任|福建省轻工业厅人劳处副处长|处长|福建省造纸工业公司经理|党委书记等职务.现任福建省青山纸业股份有限公司董事|福建南纸股份有限公司董事长|福建省轻纺(控股)有限责任公司副总经理.
黄金镖	男	硕士	1969	黄金镖：男,1969年10月出生,经济学硕士学位,高级经济师.曾任福建省轻纺工业总公司副主任科员|主任科员,福州保税区青嘉实业有限公司总经理,福建省青山纸业股份有限公司董事会秘书,福建省南纸股份有限公司董事会秘书|副总经理|董事长,龙岩南纸有限公司董事长,福州紫光贸易有限公司董事长,福建省金皇贸易有限责任公司董事长.现任福建省轻纺(控股)有限责任公司总经理助理,福建省青山纸业股份有限公司第七届董事会副董事长.
张骏	男	本科	1974	张骏,男,1974年2月出生,大学本科,工程师.1994年7月参加工作,曾任福建投资开发总公司能源部科员|龙岩雁石溪一级水电站有限公司副总经理|省政府农网“两改一同价”领导小组办公室主办|省建设厅城市化办公室专业工程师|中海福建燃气发电有限公司工程部副经理,2006年7月至2007年1月任福建投资开发总公司规划发展部岗位经理,2007年1月至2008年8月任福建中闽海油燃气有限责任公司副总经理,2008年8月至2008年12月任福建投资开发总公司能源业务部项目经理,2008年12月至2009年8月任中闽(平潭)风电有限公司副总经理,2009年8月至2010年12月任闽投(霞浦)风电有限公司总经理,2010年12月至2013年5月任福建中闽能源投资有限责任公司副总经理,2013年5月至今任福建省投资开发集团有限责任公司金融投资资本运营部项目经理.现任福建省投资开发集团有限责任公司金融投资资本运营部项目经理.
刘京喜	男	本科	1944	享受国务院特殊津贴科技人员.曾任恒力集团公司计划科科长|总调度长|总经济师|总经理|董事长等职务,2000年至今任恒力集团公司党委书记.
李礼善	男	大专	1955	2003-12-26:任副董事长,曾任中学校长|恒力集团公司党办主任|党委副书记|公司副董事长等职务,2000年至今任公司董事长.
苑尔卓	男	本科	1943	苑尔卓:男,1943年出生,中共党员,大学学历,高级经济师.曾任宁夏西北轴承厂车间主任|副厂长|厂长;宁夏重工业厅副厅长|党组副书记|厅长|党组书记;宁夏经贸委主任|党组副书记|党组书记;现任宁夏电力开发投资有限公司董事长.
张景华	男	硕士	1956	张景华先生,男,1956年9月出生,中国国籍,工商管理硕士(MBA).现任中国中投证券有限责任公司专职董事.2004年8月至今任职于汇金公司.1974年9月至1978年3月期间在黑龙江生产建设兵团历任农工排长|统计员|副连长等职;1982年2月至1993年1月在原国家林业部历任助理工程师|主任科员|副处长|处长等职;1993年1月至2004年8月期间在中国证监会历任上市部处长|副主任|主任,市场部副主任|主任,基金部主任|国际部主任等职,还担任过发审委委员|规划委委员;2004年8月至2010年10月期间就任中国银行股份有限公司(该公司于上海证券交易所及联交所上市)非执行董事;2005年9月至2010年10月期间兼任中国建银投资证券有限责任公司(该公司于2011年9月更名为中国中投证券有限责任公司)非执行董事;2010年10月起至今任中国中投证券有限责任公司专职董事.张先生于1982年1月获得东北林学院林区道路工程系工学学士学位,并于1988年2月获美国纽约州立大学布法罗管理学院MBA学位.选举张景华先生为中国银河证券股份有限公司第三届董事会非执行董事,于2015年6月29日生效.
王东明	男	本科	1965	王东明:男,1965年出生,中共党员,大学学历,高级工程师|注册造价师.曾任宁夏大坝发电厂工程师|宁夏电力投资集团有限公司项目工程部工程师|人力资源部副主任|人力资源部主任,现任宁夏恒力钢丝绳股份有限公司董事长|宁夏昊凯生物科技有限公司党委书记.
肖家守	男	本科	1969	肖家守:男,1969年出生,本科学历,高级经济师.曾任上海宁昌物资有限公司总经理;上海七宝钢材市场有限公司总经理.现任上海松江钢材市场经营管理有限公司董事长;苏州长三角钢材市场经营管理有限公司董事长;上海新日股权投资股份有限公司董事长;宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司董事长.
虞建明	男	本科	1973	虞建明:男,1973年出生,大学本科学历.2008年9月至2015年1月任广东德骏投资有限公司总经理|2015年1月至今任上海中能企业发展(集团)有限公司董事长.
安庆衡	男	本科	1944	安庆衡先生,出生于1944年12月,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,教授级高级工程师,现任中国汽车工业咨询委员会副主任,北京汽车行业协会会长.1967年12月毕业于清华大学汽车拖拉机及发动机专业,1968年参加工作以来,曾任北京齿轮总厂技术员|工程师|副厂长兼总工程师;北京汽车摩托车联合制造公司副总经理兼总工程师|总经理;北京汽车工业总公司总工程师|副总经理|总经理;北京汽车工业控股有限公司董事长|党委书记,并曾兼任北汽福田公司董事长|北京奔驰公司董事长等职务.曾任北京市第八|第十届政协委员,北京市第十一届人大代表,北京市科协第四届|第五届|第六届|第七届常委.
徐和谊	男	博士	1957	徐和谊,性别:男民族:回族出生日期:1957年11月政治面貌:中共党员学历:博士职称:教授级高级工程师历任:首钢总公司副总经理;北京市经济委员会党组副书记|副主任;中共北京市工业工作委员会副书记|北京市经委副主任(正局级);北京汽车工业控股有限责任公司副董事长|党委副书记.现任:北京汽车集团有限公司党委书记|董事长;北京现代汽车有限公司党委书记|董事长;北京奔驰汽车有限公司董事长;北京汽车投资有限公司董事长;北京汽车制造厂有限公司董事长;北京普莱德新能源电池科技有限公司董事长;北京现代摩比斯汽车配件有限公司董事长.社会兼职及荣誉称号:中国汽车工业协会常务理事|北京市汽车行业协会副会长|北京市企业家联合会|北京市企业协会常务副会长|北京市科协常委|北京市消费者协会副会长|首都企业家俱乐部副理事长|顺义区人民政府顾问|中国汽车工业50周年最具影响力人物|中国经济十大新闻人物|北京市劳动模范|北京市最佳合资企业CEO.徐和谊先生自北京汽车股份有限公司于2010年9月20日成立起受雇于北京汽车股份有限公司,现时担任北京汽车股份有限公司董事长|党委书记和非执行董事.现任:北京汽车集团有限公司董事长,北京汽车股份有限公司董事长,北京现代汽车有限公司董事长,北京奔驰汽车有限公司董事长,北京汽车投资有限公司董事长,北京普莱德新能源电池科技有限公司董事长|北京香港投资有限公司董事长|北京梅赛德斯―奔驰销售服务有限公司副董事长|北京通用航空有限公司任董事长|北京新能源汽车股份有限公司任董事长|江西昌河汽车有限责任公司任董事长|北京电控爱思开科技有限公司任董事长.社会兼职:中国汽车工业协会常务理事,北京市汽车行业协会副会长,北京市企业家联合会|北京市企业协会常务副会长,北京市科协常委,北京市消费者协会副会长,首都企业家俱乐部副理事长等职,并被聘为顺义区人民政府顾问,2013年当选第十二届全国人民代表大会代表.
赵家祯	男	本科	1949	2005-5-10:辞去代总经理2003-12-31:代任公司总经理.1968年3月至1971年3月中国人民解放军3035部队;1971年3月至1974年9月沈阳有色金属熔炼厂技术科长;1974年9月至1977年9月东北工学院有色系读书;1977年9月至1987年9月沈阳市半导体材料厂7检查科长;1987年9月至1991年7月沈阳市科技干部局;1991年7月至2001年12月沈阳高新技术产业开发区局长.
朱昌一	男	大专	1956	姓名:朱昌一,性别:男,民族:汉,出生年月:1956年8月12日,文化程度:大专,工作经历:1978年-1993年杭州日用小商品批发公司副总经理,1994年-2001年雅倩集团有限公司销售部经理,2001年-2005年汕头市联美投资(集团)有限公司总裁,2005年-至今任联美控股股份有限公司总经理|董事长
陈莉茜	女	本科	1960	陈莉茜女士,1960年出生,本科学历,高级工程师,武汉市优秀专家.曾任武汉市给排水工程规划设计院院长.现任武汉市水务集团有限公司董事,武汉三镇实业控股股份有限公司董事|董事长,武汉长江隧道建设有限公司董事长,武汉三镇实业房地产开发有限责任公司董事长.
王贤兵	男	硕士	1965	王贤兵先生简历:王贤兵,1965年出生,硕士研究生学历,正高职高级工程师.曾任武汉市自来水公司经理助理|武汉市自来水公司副经理|武汉市水务集团有限公司董事|副总经理|总经理;武汉市城市排水发展有限公司董事长.现任武汉市水务集团有限公司董事长.
岳普煜	男	博士	1959	岳普煜先生,1959年10月出生,1982年5月参加工作,博士研究生学历|工学博士学位|教授级高级工程师;曾任太重(集团)有限公司设计院副院长|院长,太重(集团)有限公司总经理助理|副总经理|太原重型机械集团有限公司副董事长|总经理.现任太原重型机械集团有限公司董事长,本公司董事长.
岳普煜	男	博士	1959	岳普煜先生,1959年10月出生,1982年5月参加工作,博士研究生学历|工学博士学位|教授级高级工程师;曾任太重(集团)有限公司设计院副院长|院长,太重(集团)有限公司总经理助理|副总经理|太原重型机械集团有限公司副董事长|总经理.现任太原重型机械集团有限公司董事长,本公司董事长.
王创民	男	硕士	1962	王创民先生,1962年10月出生,1982年6月参加工作,硕士研究生学历|工学硕士学位|教授级高级工程师;曾任太重(集团)有限公司技术质量部副部长|太原重工起重机分公司经理|太重(集团)有限公司总经理助理|副总经理|太原重工股份有限公司总经理|太原重型机械集团有限公司副董事长|总经理.现任太原重型机械集团有限公司董事长|党委书记|太原重工股份有限公司董事长.
徐征	男	硕士	1960	徐征先生,男,1960年11月出生,硕士研究生,教授级高级工程师,曾任上海建工(集团)总公司董事|总经理,上海建工股份有限公司第四届董事会董事长|总裁,现任上海建工集团股份公司第五届董事会董事长|党委副书记.
陈启宇	男	硕士	1972	陈启宇先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士.1994年4月加入上海复星医药(集团)股份有限公司,历任副总经理|财务总监|董事会秘书等职务;现任上海复星医药(集团)股份有限公司执行董事兼董事长.现任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事,国药控股股份有限公司非执行董事|天津药业集团有限公司副董事长|中国医药工业科研开发促进会副会长|中国医药生物技术协会副理事长|中国化学制药工业协会副会长|上海生物医药行业协会会长及上海市遗传学会理事等职.为复星国际有限公司执行董事,自2015年7月10日起生效.
张文义	男	本科	1946	张文义,男,1946,大学,中国,级工程师.曾任陕西彩色显像管总厂厂办副主任|分厂厂长|总厂副厂长|代厂长|厂长,彩虹电子集团公司总经理,陕西彩色显像管总厂厂长,中华人民共和国电子工业部副部长.现任上海华虹(集团)有限公司副董事长|总裁,上海华虹NEC电子有限公司董事长,上海贝岭股份有限公司董事长.
方培琦	男	硕士	1961	方培琦,男,1961年9月生,中共党员,上海交通大学管理学院工商管理专业硕士研究生毕业,高级工程师.历任:上海雷磁仪器厂厂长助理|副厂长|厂长;上海精密科学仪器公司副总经理|上海惠普分析仪器公司副总经理;上海精密科学仪器公司总经理;上海仪电控股(集团)公司总裁助理;现任上海华虹(集团)公司总裁;上海自动化仪表股份有限公司第四届董事会独立董事.
赵贵武	男	硕士	1962	赵贵武先生,工学硕士,高级工程师.历任中国电子科技集团公司企业策划部主任助理兼规划处处长;中国电子信息产业集团公司战略规划发展部副总经理(主持工作)|规划计划部(重大项目)总经理|集成电路事业本部主任.现任上海华虹(集团)有限公司副董事长|上海华虹集成电路有限责任公司董事长(法定代表人)|晶门科技有限公司董事|上海华虹宏力半导体制造有限公司董事|华虹半导体有限公司董事|上海华力微电子有限公司监事|上海贝岭股份有限公司董事长(法定代表人).
董浩然	男	本科	1964	董浩然先生,1964年8月出生,大学本科,高级工程师.历任中国华大集成电路设计中心工程师|经理|副总裁,北京中电华大电子设计有限责任公司常务副总经理|执行董事|总经理;现任华大半导体有限公司总经理(法定代表人),中国华大集成电路设计集团有限公司执行董事,北京中电华大电子设计有限责任公司执行董事|总经理,上海华虹集成电路有限责任公司董事长(法定代表人).
乔金岭	男	大专	1947	乔金岭,男,河南省长葛市人,汉族,1947年出生,中共党员,大专文化,高级经济师,第九届全国人大代表,全国优秀企业家,河南省“五一”劳动奖章获得者,享受国家政府终身特殊津贴.历任河南省长葛县塑料厂厂长|党支部书记,河南黄河磨具厂厂长|党支部书记,黄河金刚石有限公司董事长.现任河南黄河实业(集团)公司董事长,河南黄河旋风股份有限公司董事长.
乔秋生	男	大专	1965	乔秋生,中国籍,男,汉族,中共党员,大专文化,高级工程师,历任河南黄河磨具厂五分厂厂长,销售公司副总经理|总经理,黄河金刚石事业部副总经理.现任河南黄河旋风股份有限公司董事长.
王奎廷	男	硕士	1948	2003-09-29:第三届连任,王奎廷,男,毕业于哈尔滨工业大学经济管理专业,研究生文化程度,高级政工师.曾任牡丹江水泥厂党委书记,牡丹江市建材局局长.现任牡丹江水泥集团有限责任公司董事长兼总经理|黑龙江省牡丹江新材料科技股份有限公司董事长.
张君起	男	硕士	1963	张君起男汉族籍贯:河北省1963年5月2日出生1987年7月毕业于牡丹江市机械局工学院机械专业;1995年9月毕业于清华大学管理干部班经济管理专业;1998年9月毕业于北京工业大学经济管理研究生班运筹学与控制论专业1987.8-1991.4任牡丹江市热网处东安供暖所副所长;1994.4-1995.10任牡丹江市热力公司东安站副站长;1995.10-1996.1任牡市新华供热公司党总支书记兼副经理1996.1-1997.5任牡市新华供热公司经理兼党总支副书记;1997.5-1997.7任牡市热电总公司经理助理|新华供热公司经理兼党总支副书记;1997.7-1999.4任牡市热电总公司经理助理|新华供热公司经理兼党委书记;1999.4-2002.9任牡市热电总公司副总经理|新华供热公司经理兼党委书;2002.9-2005.4任牡丹江市爱民区常委副区长.
李红旗	男	硕士	1958	李红旗:男,1958年7月出生,中共党员,工商管理研究生.1978年7月-1984年7月,牡丹江电子设备总厂工人.1984年7月-1993年7月,牡丹江市政府体改委科长.1993年6月-1995年9月,牡丹江造纸厂驻厦门经贸公司付总经理.1995年8月-1996年6月,牡丹江兴林木业有限公司总经理.1997年至今,曾任牡丹江水泥集团有限责任公司总经理助理|副总经理,党委书记|董事会长|总经理;黑龙江省牡丹江新材料科技股份有限公司副总经理|董秘|董事会长|总经理;中融国际信托投资有限公司董事|副董事长;现任黑龙江省牡丹江镜泊湖管理局党委副书记|旅游集团总经理.
陈建成	男	硕士	1959	陈建成:1959年出生,研究生学历,高级经济师,1998年10月-2004年1月任卧龙电气集团股份有限公司董事长;现任卧龙控股集团有限公司董事长,浙江卧龙置业投资有限公司董事长,浙江卧龙舜禹投资有限公司董事长|ATBAustriaAntriebstechnikAG监事会主席,绍兴欧力-卧龙振动机械有限公司董事长,浙江卧龙国际贸易有限公司董事长,现任卧龙地产集团股份有限公司董事长.
陈嫣妮	女	硕士	1982	陈嫣妮女士:1982年出生,毕业于伦敦帝国大学Tanaka商学院,金融研究生学历,2007年至2009年,任上海卧龙国际商务股份有限公司财务总监,2011年9月至2014年9月,任卧龙电气集团股份有限公司董事,2009年至2015年1月任上海卧龙国际商务股份有限公司副总经理|卧龙控股集团有限公司董事长助理,现任卧龙控股集团有限公司副董事长|卧龙地产集团股份有限公司董事长.
李发增	男	大专	1942	李发增:男,57岁,大专学历,高级政工师|经济师,本公司董事长.曾任北京燕化总公司动力厂组织部长,北京市房地产开发经营总公司党委书记|副董事长兼副总经理.现任北京市房地产开发经营总公司法人代表|董事长兼总经理|党委副书记,海南京碧实业发展有限公司董事长,海南汇祥旅业投资有限公司董事长.
闻掌华	男	硕士	1964	闻掌华,男,汉族,1964年12月生,研究生学历,中共党员,高级经济师职称.2002年11月起,任美都控股股份有限公司董事长.
朱祖华	女	--	--	朱祖华,高级工程师.中国化学建材股份有限公司董事长,中国新型建筑材料公司党委书记.曾任沈阳玻璃厂副厂长|厂长;国家建材局生产管理司司长|财务与国有资产监督司司长.
曹江林	男	硕士	1966	曹江林先生,1966年9月生,中共党员,工商管理硕士.曹先生现任中国建筑材料集团有限公司董事|总经理,中国建材股份有限公司总裁|执行董事,公司监事会主席等.北新集团建材股份有限公司董事长等.
李如成	男	大专	1951	李如成先生:1951年6月出生,高级经济师.现任雅戈尔集团股份有限公司董事长,并兼任宁波盛达发展公司|宁波雅戈尔控股有限公司董事长.李如成先生为第九届|十届|十一届全国人大代表,连续两届担任中国服装协会副理事长,获“浙江省跨世纪十大杰出改革家”|“浙江省突出贡献企业经营者”称号.历任宁波青春发展公司总经理,宁波雅戈尔制衣有限公司董事长兼总经理,雅戈尔集团股份有限公司董事长兼总经理.2011年1月至2014年2月任公司董事.李如成先生(‘李先生’),获委任为中国中信股份有限公司非执行董事,由二零一六年三月十八日起生效.
刘涛	男	--	1953	刘涛:男,出生年月:1953年11月.历任哈飞汽车集团董事长|党委书记,中航科工副总经理,现任中航工业集团公司高级专务.现任中航航电系统董事|中航重机董事.
连刚	男	博士	1960	连刚先生,1960年2月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,毕业于哈尔滨工程大学,研究员级高级工程师,1979年9月-1983年7月就读于哈尔滨工程大学动力设计专业;1983年8月-1997年7月任东安公司设计二所设计员|副科长|科长;1997年7月-1998年10月任东安公司微发公司总工程师;1998年10月-2003年7月任东安动力股份公司副总经理;2003年7月-2004年11月任东安集团公司副总经理兼东安|三菱总经理;2004年11月-2007年8月任哈航集团副总经理兼东安三菱总经理;2007年8月-2008年12月任哈汽集团董事长|总经理;2008年12月-2009年9月任中航工业汽车筹备组副组长|哈汽集团董事长|总经理;2009年9月-2009年12月任中航工业汽车公司分党组书记|副总经理;2009年12月至今任中国长安汽车集团股份有限公司副总裁;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司董事长.
邹文超	男	硕士	1963	邹文超先生,董事.1963年生,硕士,高级工程师.现任中国长安董事|总裁.曾任中国兵器工业总公司汽车局规划处副处长,长安公司综合计划部处长,计划部部长,长安汽车(集团)有限责任公司总裁助理|副总裁,长安汽车副总裁兼长安福特马自达汽车有限公司执行副总裁.
张宝林	男	硕士	1962	张宝林先生:1962年12月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,高级政工师.历任西南兵工局团委副书记|书记,重庆长风机器厂党委书记,成都万友经济技术开发总公司常务副总经理|总经理,长安汽车(集团)有限责任公司副总裁兼重庆长安汽车股份有限公司销售公司总经理,重庆长安汽车股份有限公司常务副总经理|总经理,中国长安汽车集团股份有限公司党委副书记等职务,现任中国南方工业集团公司总经理助理|中国长安汽车集团股份有限公司总裁|重庆长安汽车股份有限公司副董事长|哈尔滨东安汽车动力股份有限公司董事长.
阎树忠	男	硕士	1948	阎树忠先生,中共党员,研究生学历,高级经济师|教授级高级政工师.1967年8月参加工作,历任黑龙江化工厂炼焦车间主任|分厂厂长|安达化工总厂第一副厂长|省委党校学生会主席|黑龙江化工厂副厂长|厂长,黑龙江黑化集团有限公司董事长|党委书记|总经理.荣获齐齐哈尔市优秀企业家|黑龙江化工优秀企业家|黑龙江省模范党务工作者|全国"半月谈"思想政治工作创新奖|齐齐哈尔市劳动模范|黑龙江省劳动模范等荣誉,1997年被批准为享受国家政府特殊津贴人员,1998年当选为九届人大代表,现任黑化集团董事长|党委书记|总经理|本公司第二届董事会董事长.
徐维欣	男	硕士	1962	徐维欣先生,1962年出生,中国籍,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师.曾任中国化学工程总公司干部部主任科员,化工部人事教育司干部管理处副处长|处长;昊华总公司人事劳资部副主任|主任,兼国际事业部主任,昊华总公司总经理助理兼人事劳资部|国际事业部主任,昊华总公司党委常委|副总经理兼工会主席;中国化工新材料总公司总经理兼党委书记.现任中国化工新材料总公司党委书记|副总经理,黑龙江黑化集团有限公司董事长.
王宏伟	男	博士	1966	王宏伟:1966年11月出生,中共党员,博士研究生学历,博士学位,教授级高级工程师|高级经济师.曾任北京城市开发集团有限责任公司副总经理|总建筑师,北京首都开发控股(集团)有限公司总规划师,现任北京首都开发股份有限公司总经济师.
岳守成	男	硕士	1964	岳守成,男,生于1964年8月,中国国籍,研究生学历,高级工程师,中共党员.历任黑化集团硝铵厂工程师|车间主任|厂长;黑化股份公司尿素厂厂长;黑化集团总调度长兼生产管理部部长;黑化集团副总经理兼西部建设指挥部副总指挥|黑化集团副总经理兼生产技术部部长;河南骏化集团副总经理兼昊华骏化股份有限公司总经理;中国昊华化工(集团)总公司经济运营部副主任.2011年10月至今任黑化集团执行董事|党委书记|总经理.
隋继广	男	硕士	1967	隋继广,男,生于1967年7月,中国国籍,硕士研究生,高级工程师,中共党员.历任黑化集团复合肥分厂厂长|黑化集团经营办主任|黑化集团塑料编织厂厂长|黑化集团原材料市场部部长|黑化集团总经理助理兼原材料供应分公司经理|黑化集团副总经理|黑化集团副总经理兼工会主席.现任黑化集团执行董事|党委书记|总经理.
蒋绍庆	男	本科	1954	山东省优秀企业家,历任厂长,经理,总公司经理,现任九发集团法定代表人,党委书记,中国农学会食用菌分会第一届副主任委员,理事会副理事长,中国科联经济发展研究中心研究员.
纪晓文	男	硕士	1972	纪晓文先生:中国籍,汉族,1972年出生,天津大学经济法专业|工业工程管理专业毕业,山东大学EMBA,获得国家律师资格|证券从业资格|独立董事任职资格|董事会秘书任职资格.先后担任中国银行山东省分行法律事务处主管|中国东方资产管理公司青岛办事处投资部经理|中银信投资有限公司副总经理|山东东大化学工业有限公司公司董事|济南正昊化纤新材料有限公司董事|山东万泰纺织有限公司董事|山东九发食用菌股份有限公司董事长兼总经理|瑞茂通供应链管理股份有限公司董事.2014年1月20日起担任深圳市惠程电气股份有限公司第四届董事会董事,2014年1月21日起担任深圳市惠程电气股份有限公司第四届董事会董事长.
万永兴	男	硕士	1971	万永兴先生:男,1971年生,北京大学EMBA,2007年任河南和昌置业发展有限公司监事,2010年12月至今任中瑞集团|中瑞投资|郑州瑞茂通董事长,2012年8月起任瑞茂通董事长
孙玉生	男	大专	1949	孙玉生:男,50岁,中共党员,大专学历,工业经济师,具有丰富的经济工作经验和企业管理工作经验.曾任牡丹江市经委副主任,牡丹江水泥厂厂长,市经委主任,牡丹江市政府副秘书长.任桦林集团有限责任公司董事长|党委书记,桦林轮胎股份有限公司董事长|总经理.
吕耀勋	男	大专	1948	善于企业经营管理,并具有很强的组织领导能力.曾任牡丹江市啤酒厂厂长|空调机厂厂长|牡丹江市卫生局局长|牡丹江市西安区人民政府区长|中共牡丹江市阳明区党委书记.现任桦林集团有限责任公司董事长|党委副书记.
李怀靖	男	硕士	1964	李怀靖先生,51岁,国籍:中国香港,学历:工商管理硕士学位,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司董事总经理,兼任安徽佳通轮胎有限公司|PTGajahTunggalTbk等公司董事.
李锦	男	本科	1945	李锦:男,1945年出生,中国国籍,无永久境外居留权,1973年毕业于北京外国语学院(现称北京外国语大学).曾任东莞经济委员会办公室主任,新华社香港分社调研员,现任东莞市电子工业总公司高级顾问|东莞生益电子董事长|生益科技董事长.
詹祖盛	男	硕士	1962	2003/12/27连任,詹祖盛:男,出生于1962年,湖北松滋人,硕士研究生,研究员级高级工程师,1983年参加工作,历任湖北华光器材厂二车间技术员|班长,三车间副主任|主任,十二车间主任,副总工程师,湖北华光器材厂厂长.现任湖北华光新材料有限公司董事|总经理,本公司董事长.
高汝森	男	本科	1963	高汝森:男,汉族,出生于1963年,大学本科学历,高级工程师,1982年8月参加工作,历任国营二四八厂工艺所技术员|工具分厂技术室主任|工艺所铸塑室主任|工艺所副所长|西安爱安光电有限公司副总经理,国营二四八厂副厂长|厂长|西安北方光电有限公司总经理|党委书记,现任中国兵器公司集团公司第四事业部副主任|分党组成员|西安北方光电有限公司董事长.
刘兴功	男	硕士	1960	刘兴功:男,出生于1960年,硕士学位,高级工程师.曾任中国兵器工业集团公司248厂副厂长,西安北方光电有限公司党委书记|副总经理|董事,现任西安北方光电有限公司总经理|董事长.
王小鹏	男	硕士	1962	王小鹏:男,出生于1962年,硕士学位|研究员级高级工程师.曾任西安应用光学研究所副所长|纪委书记;现任北方光电集团有限公司|湖北华光新材料有限公司|云南天达光伏科技股份有限公司|本公司董事长.
刘海虹	男	--	1956	刘海虹先生简历:男,出生于1956年,高级工程师.曾任西安现代控制技术研究所党委书记|副所长,现任北方光电集团有限公司董事长.
叶明华	男	--	1959	叶明华:男,出生于1959年7月,中共党员,高级工程师,曾任江苏北方湖光光电有限公司总会计师|总经理|董事长|党委书记,北方雷达电子科技集团有限公司董事长|党委书记,北方通用电子集团有限公司董事|党委书记|副总经理,中国兵器工业集团公司权益管理部|改革与资产管理部副主任(正职).现任北方光电集团有限公司董事长|党委书记,北方光电股份有限公司董事长.
鲁君四	男	硕士	1966	鲁君四先生,1966年出生,管理学硕士,工程师,现任格力地产股份有限公司董事长兼总经理.2004年1月起任珠海格力集团有限公司董事|副总裁(2009年11月获珠海市人民政府国有资产监督管理委员会批准辞去副总裁职务);2012年5月起任珠海格力集团有限公司副董事长;2014年3月起任珠海投资控股有限公司董事长.2008年6月起任公司董事长,2009年11月起兼任公司总经理.中国土木学会总会理事,广东省房地产协会常务副会长,政协珠海市第八届委员会常务委员兼经济委员会副主任.
李怀清	男	大专	1939	曾任项城县酒厂党支部副书记,项城县饴糖厂厂长,周口地区味精厂厂长.现任河南省莲花味精集团有限公司董事长|总经理.1987年被中华全国总工会授予"五一"劳动奖章,1989年被评为全国劳动模范,全国八届|九届人大代表.
郑献锋	男	硕士	1964	郑献锋,男,1964年1月生,河南商丘人,汉族,中共党员.中国人民大学管理学硕士研究生,高级经济师,高级咨询师.1983年8月---1989年7月,河南省财政厅农财处科员;1989年7月---1992年3月,河南省财政厅农税所副主任科员;1992年3月---1995年7月,河南省农业综合开发公司综合部主任;1995年7月---1997年7月,在西平县政府挂职,任副县长;1997年7月---2000年11月,河南省农业综合开发公司综合部主任;2000年12月---2001年3月,河南省综合开发公司项目经理三部经理;2001年3月---至今,任河南省农业综合开发公司董事|副总经理|兼任河南联创股份公司董事长.主持编写《农业税收管理》|《农业综合开发与财政政策》等多部书籍,同时参加多项省级课题的研究,发表多篇论文.在项目考察及逐步提高公司项目管理水平方面,共考察各类项目700余个,写出有情况|有使用价值的考察报告150余篇.
刘向东	男	硕士	1964	刘向东先生,1964年3月出生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师.1992年2月至1997年11月任项城市农业综合开发公司总经理,1997年12月至2002年10月任项城市财政局副局长;现任河南省农业综合开发公司副总经理|河南联创投资股份有限公司董事长|河南莲花味精股份有限公司董事长;兼任北京信息科技大学企业成长研究中心研究员|硕士生导师,桂林电子信息科技大学硕士生导师,曾获河南省省管企业“拔尖人才”称号,河南省省管企业劳动模范.
夏建统	男	博士	--	夏建统先生简历:汉族,哈佛大学设计学博士.XWHO设计集团中国机构及天夏科技集团创始人之一,现任睿康投资董事长和天夏科技董事长.2009年入选首批国家“千人计划”,成为在信息工程领域创新创业的5名领军人物之一,2010年获国务院侨办授予的百名“杰出创业奖”获奖人物之一,2011年获中共中央组织部颁发的“国家特聘专家”荣誉称号.是中组部|住建部全国市长研修学院授课教授,曾任住建部城乡建设专家委员会和人居委员会专家.先后受聘国内南京|杭州|成都|昆明等十多个大城市的城市建设市长顾问.
张伟东	男	本科	1954	张伟东先生,1954年出生,大学本科,高级工程师,曾任齐齐哈尔冰刀工业有限公司董事长|总经理,现任黑龙集团公司党委书记|董事长,黑龙江黑龙股份有限公司董事长.
朱勇军	男	硕士	1967	朱勇军,男,1967年出生,汉族,北京市人.湖南大学经济管理工程系工业外贸专业毕业,北京大学光华管理学院工商管理硕士.于二零零八年五月获委任为润中国际控股有限公司(原名国中控股有限公司)执行董事兼副主席.自二零零九年一月起,彼一直为润中国际控股有限公司拥有53.77%权益之附属公司黑龙江国中水务股份有限公司(一间于中华人民共和国上海证券交易所上市之公司)之主席.于二零零七年六月至二零零九年二月期间,朱先生为中国管业集团有限公司(其已发行股份于联交所上市)之执行董事.
尹峻	男	本科	1974	尹峻先生,男,1974年10月出生,会计师.北京科技大学工业会计专业毕业,获学士学位.曾任上海帝泰发展有限公司财务经理,上海鹏欣(集团)有限公司财务部副总经理,鹏欣环球资源股份有限公司监事,黑龙江国中水务股份有限公司董事|副总裁|财务总监.现任黑龙江国中水务股份有限公司董事长.
赵经彻	男	本科	1937	赵经彻先生,1937年出生,教授级高级工程师,本公司董事长,母公司董事长.赵先生于1980年进入前身公司,出任兴隆庄煤矿副矿长|总工程师|矿长,并于1985年|1991年分别任兖州矿务局副局长|局长,1996年任母公司董事长|总经理.赵先生毕业于合肥工业大学.
王信	男	博士	1959	王信,现年54岁,工程技术应用研究员,工学博士,EMBA硕士,兖州煤业股份有限公司副董事长,兖矿集团董事长|党委书记.王先生于1982年加入前身公司,2000年任兖矿集团副总经理,2002年任兖矿集团董事|副总经理,2003年任兖矿集团董事局副主席|总经理,2004年任兖州煤业股份有限公司董事长,2007年任兖矿集团党委副书记,2010年12月15日任兖矿集团董事长|党委书记,2010年12月30日任兖州煤业股份有限公司副董事长.王先生毕业于中国矿业大学|南开大学.
李位民	男	博士	1961	李位民,现年52岁,工程技术应用研究员,工学博士|EMBA硕士,兖州煤业股份有限公司董事长|兖矿集团董事|总经理|党委副书记.李先生于1982年加入前身公司,2002年任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿矿长,2006年任兖矿集团副总工程师|安全监察局副局长,2007年任兖矿集团安全监察局局长,2009年5月任兖矿集团副总经理,2009年7月任兖州煤业股份有限公司总经理,2010年2月任兖州煤业股份有限公司副董事长,2010年12月15日任兖矿集团董事|总经理|党委副书记,2010年12月30日任兖州煤业股份有限公司董事长.李先生毕业于中国矿业大学|南开大学.
李希勇	男	硕士	1963	李希勇,出生于1963年10月,工程技术应用研究员,高级管理人员工商管理硕士,兖州煤业股份有限公司董事长,兖矿集团董事长|党委书记.李先生于1981年参加工作,2001年5月任新汶矿业集团有限责任公司华丰煤矿矿长,2006年6月任新汶矿业集团有限责任公司副总经理,2010年5月任新汶矿业集团有限责任公司董事长|党委书记,2011年3月任山东能源集团有限公司副董事长,新汶矿业集团有限责任公司董事长|党委书记,2013年7月任兖矿集团董事|总经理|党委副书记,2015年2月任兖矿集团董事长|党委书记,2013年9月任兖州煤业股份有限公司董事长.李先生毕业于山东科技大学|南开大学.
柏广新	男	博士	1955	柏广新,男,58岁,理学博士,教授级高级工程师.历任吉林省敦化林业局林场书记|场长,党委宣传部部长,吉林省黄泥河林业局副局长|党委副书记|书记,中共延边州委宣传部常务副部长,吉林省延边州政府副秘书长,吉林省延边林业管理局局长|吉林延边林业集团公司董事长|总裁.现任中国吉林森林工业集团有限责任公司董事长|党委书记.吉林森林工业股份有限公司第六届董事会董事长.第十届|第十一届|第十二届全国人大代表,第九届|第十届省纪委委员.中国林学会理事|中国林学会森林经理分会副理事长|中国林业作家协会主席|吉林省林学会副理事长.曾被评为全国十大经济新闻人物|中国十大改革杰出人物,并被授予全国林业系统劳动模范|全国民族团结进步模范个人|吉林省特等劳动模范|吉林省最佳经营管理者|吉林省优秀经营管理人才|吉林省改革攻坚工作先进个人等称号.
张宏伟	男	硕士	1954	张宏伟,男,1954年出生,硕士,高级经济师.现任东方集团投资控股有限公司董事局主席|东方集团股份有限公司董事长,中国民生银行股份有限公司副董事长,锦州港股份有限公司董事长,中国民族证券有限责任公司董事,中国国际跨国公司促进会副会长,第十一届黑龙江省政协常委.
关国亮	男	博士	1960	关国亮:中国籍,男,博士,高级会计师|中国注册会计师.现任东方集团实业股份有限公司董事|东方集团股份有限公司董事|东方集团财务有限责任公司董事|锦州港股份有限公司董事长|新华人寿保险股份有限公司董事长|黑龙江省政协常委|黑龙江省青联副主席|中国青年企业家协会副会长.
张宏伟	男	硕士	1954	张宏伟,男,1954年出生,硕士,高级经济师.现任东方集团投资控股有限公司董事局主席|东方集团股份有限公司董事长,中国民生银行股份有限公司副董事长,锦州港股份有限公司董事长,中国民族证券有限责任公司董事,中国国际跨国公司促进会副会长,第十一届黑龙江省政协常委.
徐健	男	本科	1965	徐健先生,50岁,中国国籍,大连港股份有限公司非执行董事.徐先生于1988年加入大连港务局,先后担任大连港港口建设监理公司副经理|大连港湾工程总公司总经理|大连港重点工程建设指挥部总指挥及大连港集团总经理助理.现任大连港集团有限公司董事|常务副总经理,兼任大连港湾工程有限公司等公司董事长.徐先生毕业于天津大学港口及航道工程专业,为港口工程高级工程师,在港口码头规划|建设等方面有丰富的经验,曾获得2006年度大连市五一劳动奖章.
宋卫东	男	本科	1967	宋卫东:男,汉族,1967年9月出生,本科学历.1990年7月至1992年8月就职于对外经济贸易大学人事处,1992年9月至1996年12月就职于对外经济贸易部驻广州特派员办事处,1997年1月至2000年10月就职于中国长城计算机集团公司,2000年11月至2005年5月任包头市实创经济技术开发有限公司副总经理;2006年5月起至今当选为包头华资实业股份有限公司第三届|四届|五届董事会董事|董事长.
杨书昌	男	本科	1943	杨书昌,男,1943年出生,大学学历,高级工程师,公司筹委会主任.曾任兰州拖拉机配件厂车间主任|科长|副厂长|甘肃省机械厅科技处处长,甘肃省机械工业总公司副总经理|总经理|党委书记等职.现任甘肃长城电工集团有限责任公司董事长|党委委员.
张晓喜	男	大专	1949	张晓喜,男,汉族,1949年1月17日出生,河南省新郑县人,中共党员,1986年7月毕业于甘肃工业大学企业管理专业,大专学历,高级经济师,1969年2月参加工作.1969年2月~1984年9月在天水锻压机床厂先后任团委副书记|团委书记|副厂长|厂长|党委委员等职;1986年7月~1995年7月在兰州高压阀门厂任厂长|党委委员等职;1995年7月~1996年6月在兰州通用机器厂任厂长|党委委员等职;1996年6月~1998年12月任甘肃机械集团公司企业管理与改革处处长;1998年12~2005年12月任甘肃机械集团公司副总经理|党委委员;2002年2月~2006年3月兼任兰州长城电工股份有限公司董事长|党委委员等职.
杨林	男	硕士	1961	杨林,男,汉族,1961年10月出生,甘肃省武山县人,中共党员,高级工程师.1983年7月毕业于甘肃工业大学自控系工业企业电气自动化专业,获工学学士学位,2008年10月毕业于西安交通大学工商管理学院EMBA专业,获工商管理硕士学位.历任天水二一三机床电器厂设计科设计员|技术员|研究所室主任|总师办副主任|科技处副处长|生产处处长|副厂长|销售总公司总经理|常务副厂长|厂长,天水二一三电器有限公司董事长,兰州长城电工股份有限公司副总经理|董事|总经理|党委副书记.2009年1月至今任兰州长城电工股份有限公司董事长|党委委员,同时兼任甘肃长城电工集团有限责任公司董事.
陈榕生	男	本科	1958	陈榕生,男,1958年生,厦门大学日语专业毕业.大洋集团创始人,曾任厦门大洋集团股份有限公司董事长,现为厦门创兴科技股份有限公司董事长|厦门大洋房地产开发有限公司董事长|上海厦大房地产开发有限公司董事长.
郭恒达	男	大专	1951	郭恒达,男,1951年生,大专文化,曾任厦门太洋食品有限公司副厂长,现任厦门创兴科技股份有限公司副董事长兼总经理.
黄福生	男	硕士	1960	黄福生:男,1960年出生,厦门大学商学院EMBA在读,曾任中共德化县委对台部县政协常委,厦门大洋集团股份有限公司部门经理,厦门大洋集团有限公司副总经理,上海振龙房地产开发有限公司副总经理|总经理,上海创兴资源开发股份有限公司总裁|上海岳衡矿产品销售有限公司总经理|湖南神龙矿业有限公司总经理.现任上海创兴资源开发股份有限公司第五届董事会董事兼执行总裁.
翟金水	男	--	1951	翟金水:男,1951年出生,曾就职于芜湖市美华外贸服装(橡胶)总厂(担任厂长)|芜湖市人民政府驻厦门办事处|中坤进出口集团公司国外部,现任上海振龙房地产开发有限公司办公室主任|上海创兴资源开发股份有限公司第五届监事会主席.
毛振家	男	本科	1957	毛振家:男,大学本科学历,毕业于南京农业大学,高级畜牧师.曾任中国畜牧兽医药械公司生产处副处长,中国牧工商(集团)总公司药厂部副经理|经理,中国牧工商(集团)总公司中亚公司总经理助理|副总经理,中国牧工商(集团)总公司人力资源部经理|副总经理,现任中国农业发展集团总公司副总经理|中国牧工商(集团)总公司总经理|党委书记,中牧实业股份有限公司董事.
王志良	男	本科	1948	王志良:男,大学学历,毕业于河北师范大学,工程师.曾任河北省大厂县人民政府计委副主任,县外经委主任,大厂县冷冻厂副厂长,华安肉类有限公司厂长|副总经理,中牧实业股份有限公司常务副总经理,现任中国牧工商(集团)总公司副总经理|中牧实业股份有限公司董事.
张春新	男	本科	1955	张春新:男,1955年出生,大学本科学历,毕业于西北农学院,高级兽医师.曾任中国畜牧兽医药械公司经营管理处副处长,中国牧工商联合总公司供销部经理,中亚动物保健品总公司副总经理,北京华牧家禽育种中心总经理,中国牧工商(集团)总公司总经理助理兼贸易公司总经理,中国牧工商(集团)总公司副总经理|常务副总经理,现任中国牧工商(集团)总公司董事|总经理|党委书记.
余涤非	男	硕士	1964	余涤非:男,50岁,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,毕业于华中农学院,高级经济师.曾任中国水产(集团)总公司总经理助理兼总裁办公室(党委办公室)主任,中国牧工商(集团)总公司副总经理|总经理|党委书记|董事长,中国农业发展集团总公司副总经理|党委委员.现任中国农业发展集团有限公司董事|党委副书记|总经理,中农发种业集团股份有限公司(原中垦农业资源开发股份有限公司)董事长.
胡启毅	男	硕士	1968	胡启毅:男,46岁,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,先后就读于中国人民大学,清华大学,高级经济师.曾任中国华冠农业工程开发总公司分公司副总经理|部门经理,农业部直属机关党委宣传部副部长,国务院稽察特派员总署秘书,中牧实业股份有限公司董事会秘书处副主任,北京乐道兴创业投资有限公司副总经理,南京梅里亚动物保健有限公司董事长,乾元浩生物股份有限公司常务副总经理|总经理,党总支书记,中国牧工商(集团)总公司副总经理|总经理|董事|党委副书记.现任中牧实业股份有限公司副董事长|党委书记,乾元浩生物股份有限公司董事长|党委书记.
汪群斌	男	本科	1969	汪群斌,男,1969年生,汉族,本科学历,高级工程师.河南羚锐制药股份有限公司董事,复星国际有限公司执行董事|总裁,上海复星医药(集团)股份有限公司|国药产业投资有限公司|复地(集团)股份有限公司董事;国药控股股份有限公司副董事长,中国国际商会副会长.
陈启宇	男	硕士	1972	陈启宇先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士.1994年4月加入上海复星医药(集团)股份有限公司,历任副总经理|财务总监|董事会秘书等职务;现任上海复星医药(集团)股份有限公司执行董事兼董事长.现任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事,国药控股股份有限公司非执行董事|天津药业集团有限公司副董事长|中国医药工业科研开发促进会副会长|中国医药生物技术协会副理事长|中国化学制药工业协会副会长|上海生物医药行业协会会长及上海市遗传学会理事等职.为复星国际有限公司执行董事,自2015年7月10日起生效.
徐勇辉	男	本科	1956	徐勇辉:男,56岁,党员,大学学历,高级经济师,现任新疆伊力特实业股份有限公司董事长|党委副书记.
曹斌	男	硕士	1956	曹斌,男,57岁,中共党员,硕士,教授级工程师,曾任邮电部南京通信设备厂副厂长|总工程师兼南京南方电讯公司总经理;南京普天通信股份有限公司董事|副总经理|总工程师,中国普天信息产业集团技术质量部总经理|系统事业部副总裁兼研究院党委书记|副院长,大唐电信科技股份有限公司副总经理.现任大唐电信科技股份有限公司董事长兼总经理.
锁炳勋	男	硕士	1955	锁炳勋,1955年11月生,研究生学历,全国劳动模范,全国“五一”劳动奖章获得者,安徽省第八届人大代表,安徽省劳动模范,全国十届|十一届|十二届人大代表,1996年起任集团公司董事长|总经理,1998年7月至今任安徽金种子酒业股份有限公司董事长.
宁中伟	女	硕士	1962	宁中伟,1962年10月生,研究生学历,政工师,曾任阜阳麻纺厂第一副厂长|党委副书记,阜阳包装制品公司副总经理,阜阳牛羊肉加工厂负责人,安徽金种子南扬制革有限公司董事长,安徽金太阳生化药业有限公司董事长,先后荣获全国五一劳动奖章,全国三八红旗手,中国女企业家“光辉之星”,全国纺织行业“巾帼建功标兵”,全国轻工系统劳动模范,安徽省劳动模范等.1996年至1998年任集团公司副董事长|总经理,现任安徽省女企业家协会副会长,安徽省十二届人大代表,阜阳市第三届人民代表大会常务委员会委员,安徽金种子酒业股份有限公司董事|总经理.
赵唯一	男	硕士	1955	赵唯一,男,1955年出生,历任江苏吴中集团公司副总经理|总经理,曾荣获省先进教育工作者,苏州市优秀企业家.2007年1月至今,任江苏吴中实业股份有限公司董事长.2007年1月至2009年12月任江苏吴中集团有限公司副董事长|党委副书记.2007年12月至2010年10月任江苏吴中服装集团有限公司董事长.目前兼任苏州吴中投资控股有限公司董事长|苏州吴越投资有限公司董事长.
张宇	男	硕士	1954	张宇:男,汉族,1954年出生,中共党员,研究生学历,高级经济师.本科毕业于北京科技大学,硕士研究生毕业于清华大学经管院;1976年12月至1993年2月在呼和浩特市金属材料公司工作,历任业务科科长|副经理|总经理兼党总支委员;1993年3月至今在内蒙古金宇集团股份有限公司工作,任董事长兼总裁|党委书记.曾多次被评为内蒙古自治区“新长征突击手”|优秀共产党员|优秀企业家,同时荣获“全国优秀青年企业家”|“自治区劳动模范”等称号,并获得了“全国五一劳动奖章”.1998年当选为市政协常委委员,2002年当选为内蒙古自治区人大代表.
高延生	男	硕士	1953	1971年在哈尔滨空气调节机厂参加工作,历任哈尔滨空气调节机厂总调度室副总调度长|科长|副厂长|厂长|本公司总经理.现任本公司董事长|党委书记.
于明升	男	本科	1957	于明升:1957年生人,1982年毕业于辽宁大学,经济学学士,高级经济师.1976年8月参加工作,曾任哈尔滨市一轻局科长|副处长,哈尔滨市轻工局处长|副局长|副总经理,天路资产经营公司董事长|总经理,轻工资产经营公司董事长|总经理,现任哈尔滨工业资产经营有限责任公司董事长|党委书记,哈尔滨工业投资集团有限公司董事长|党委书记,兼大连东宜木业有限公司董事长,2006年5月至今兼任哈尔滨空调股份有限公司董事长.
杨凤明	男	本科	1963	杨凤明,1963年生人,高级工程师.1987年大学毕业.曾任哈尔滨空气调节机厂生产处调度员,哈尔滨空调股份有限公司三分厂副厂长|三分厂厂长|生产处处长|生产部部长|总经理助理|副总经理兼哈尔滨天功金属结构工程有限公司董事长|上海天勃能源设备有限公司董事|上海尔华杰机电装备制造有限责任公司董事.现任哈尔滨空调股份有限公司董事长兼总经理兼党委书记兼哈尔滨天功金属结构工程有限公司董事长|上海天勃能源设备有限公司董事长|上海尔华杰机电装备制造有限公司董事长|哈空调工程设备有限责任公司(迪拜)董事(兼职)|哈空调(香港)有限公司董事.
李运武	男	大专	1959	历任福建光学仪器厂副厂长|厂长,福光光学仪器公司总经理|福建省电子工业厅经济管理与国有资产监督处(审计室)处长.现任福建光学电子集团董事长|福建福日集团公司副总经理.
刘捷明	男	硕士	1957	刘捷明:男,汉族,福建闽侯籍,1957年10月出生,中共党员,厦门大学工商管理学院工商管理专业毕业,硕士研究生(MBA),高级经济师.历任福州闽侯县上街乡政府乡长,闽侯县计委主任,闽侯县青口乡党委书记,中共闽候县委常委,福州市马尾区政府副区长兼福州市快安投资区总指挥,福建省电子工业厅副厅长|党组成员.现任华映科技(集团)股份有限公司副董事长,福建省电子信息集团党委书记|董事长,厦门大学管理学院兼职教授.
卞志航	男	硕士	1969	卞志航,男,汉族,1969年1月出生,河北保定人,中共党员.1991年7月毕业于哈尔滨工业大学管理信息系统专业,1998年1月毕业于厦门大学工商管理专业(MBA),研究生学历,硕士学位,高级工程师.1991年7月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部部长,福建福日电子股份有限公司董事|常务副总裁兼董事会秘书|总裁.现任福建福日电子股份有限公司董事长,兼任福建福日进出口贸易有限公司董事长|福建福日科技有限公司董事长|深圳市源磊科技有限公司董事长|深圳市中诺通讯有限公司董事长.
敖宏	男	硕士	1961	敖宏先生自2003年3月至2005年10月,任北京有色金属研究总院党委书记|副院长,有研半导体材料股份有限公司(有研硅股)董事长,国瑞电子材料有限责任公司董事长,北京国晶辉红外光学科技有限公司董事长,香港国晶微电子控股有限公司董事长;自2005年10月至今,任中国铝业公司副总经理,自2006年10月至今任中国铝业股份有限公司监事会主席.
屠海令	男	博士	1946	屠海令先生,出生于1946年10月,英国巴斯大学博士毕业,教授级高级工程师,半导体材料专家,博士生导师,党的十五大|十六大代表|北京市人大代表.现任北京有色金属研究总院院长|有研硅股名誉董事长|半导体材料国家工程研究中心管委会主任|中国有色金属学会半导体材料专业委员会主任|中国材料研究学会常务理事|中国电子材料协会副理事长|SEMI中国标准化委员会主任.是我国半导体材料和工程技术领域的知名专家,在长期从事半导体材料研究与工程化技术开发过程中,承担数十项国家重点科研攻关任务,发表论文140多篇,SCI他引340多次,出版著作7部,获授权专利12项,获国家及省部级科技进步奖14项.获有突出贡献回国留学人员表彰奖|国家高技术材料专家委员会个人表彰奖,国家"八五"攻关先进个人奖.1992年获政府特殊津贴,2001年获全国"五一"劳动奖章,2002年获国际半导体材料与设备协会杰出贡献奖,2004年获何梁何利科技进步奖.
周旗钢	男	硕士	1963	周旗钢先生:出生于1963年12月,硕士学位,毕业于清华大学半导体器件与物理专业,教授级高级工程师.曾担任"863"微电子配套材料国家重大专项总体专家组组长|中国半导体行业协会支撑业分会理事长|中国材料学会青年工作委员会理事|中国有色金属学会半导体材料专业委员会主任.曾任有研硅股总经理,现任有研总院副院长|有研硅股董事长.
张少明	男	博士	1962	张少明,男,1962年10月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家|国家人事部"新世纪百千万人才工程计划"国家级人选.毕业于北京科技大学金属材料及热处理专业.曾任北京有色金属研究总院(以下简称“有研总院”)国家有色金属复合材料研究中心副主任|常务副主任,有研总院开发经营处处长|院长助理兼投资经营部主任|副院长|党委副书记|院长|党委书记.现任有研总院院长|党委副书记|有研新材董事.
李留恩	男	大专	1941	曾从事机电教育工作,后历任安阳市第二机床厂技术员|支部副书记|设计科副科长,安阳市机床工业公司技术科负责人及安阳市自行车二厂厂长助理|厂长等职务.李留恩先生是中共十五大代表|全国"十大杰出专业技术人才"之一|全国"五一"劳动奖章获得者|国家有突出贡献的优秀专家及国家企协优秀企业家"金球奖"获得者;现任安彩集团董事长兼总裁|本公司董事长.
杨锋	男	本科	1950	杨锋,男,出生于1950年,中共党员,毕业于北京大学化学系物化专业,高级经济师,曾在河南省计委|计经委|发展计划委员会工作,历任秘书|副处长|处长,现任河南省建设投资总公司党委书记兼副总经理.
蔡志端	男	硕士	1962	蔡志端,男,1962年生,工商管理硕士,中共党员,高级工程师.曾任河南省建设投资总公司项目开发部主任|资产管理四部主任|总经济师,河南投资集团有限公司资产管理五部主任.现任河南安彩高科股份有限公司董事长|总经理,代行董事会秘书职务.
吴建元	男	硕士	1953	2005-4-26选为董事长.2004-5-18:第五届连任,2003-08-26:任总裁,吴建元,男,1953年生,研究生学历,高级会计师.曾任嘉兴市财税局党委副书记|副局长,嘉兴市财政局|地方税务局|国有资产管理局党委书记|局长,2001年11月起任本公司副总裁|浙江允升投资发展有限公司总经理,2002年8月起任本公司董事|副总裁,2003年8月起任本公司总裁,是第四届董事会董事.
邹丽华	女	本科	1954	2004-12-10连任,邹丽华:女,1954年出生,大学学历.曾任温州市龙湾区法院院长,温州市检察院副检察长,浙江省公益基金会副会长等职.现任浙江新湖集团股份有限公司董事长,浙江新湖创业投资股份有限公司监事长.
林俊波	女	博士	1971	林俊波,女,1971年出生,中共党员,博士,高级经济师.1999年起历任浙江新湖创业投资股份有限公司董事会秘书|杭州新湖美丽洲置业有限公司总经理|新湖控股有限公司副总裁兼浙江新湖房地产集团有限公司董事长,新湖中宝股份有限公司副董事长|总裁.现任新湖中宝股份有限公司董事长.
李维	男	硕士	1965	李维:硕士学历.1999年3月-2011年5月,任罗顿发展股份有限公司董事长.现任海南罗衡机电工程设备安装有限公司董事长|海南黄金海岸集团有限公司董事长|北京罗顿沙河建设发展有限公司董事长|上海时蓄企业发展有限公司董事长等.1996年任全国青联委员,同年任中国青年实业发展促进会副会长.
高松	男	本科	1965	高松:大学本科.1999年3月起任罗顿发展股份有限公司董事,2011年5月20日起任罗顿发展股份有限公司董事长.现任海口国能投资发展有限公司董事.
沈雯	男	大专	1958	沈雯:男,出生于1958年8月,中共党员,大专学历,高级经济师.现任上海紫江企业集团股份有限公司董事长|上海紫江(集团)有限公司(以下简称“紫江集团”)董事长|总裁,第十届|第十一届|第十二届全国政协委员,上海市工商联副主席,上海上市公司协会副会长.
陈达彬	男	硕士	1957	陈达彬先生,58岁.研究生学历,高级工程师.曾任达川地区巴中信托投资公司副总经理|海南通源实业开发总公司总经理|西藏药业董事长;现任西藏华西药业集团有限公司董事长|西藏药业董事.
石林	男	硕士	1959	石林先生,男,53岁,1981年毕业于白求恩医科大学(原北京军区军医专科学院),2009年取得北京大学光华管理学院EMBA学位,现攻读北京大学光华管理学院后EMBA;1976-1986年在北京军区服役|1986-1987年北京市东城区卫生局干部,曾担任珠海金利实业总公司总经理|珠海华友公司总经理;现任北京通盈投资集团有限公司|北京通盈盛世投资基金管理有限公司董事长职务,同时担任西藏诺迪康药业股份有限公司董事,2012年6月任公司第二届董事会董事.
陈达彬	男	硕士	1957	陈达彬先生,58岁.研究生学历,高级工程师.曾任达川地区巴中信托投资公司副总经理|海南通源实业开发总公司总经理|西藏药业董事长;现任西藏华西药业集团有限公司董事长|西藏药业董事.
王廷江	男	大专	1951	历任沈泉庄村主任|支部书记,罗庄镇副镇长|党委副书记.曾获全国乡镇企业家|省级农民企业家|优秀共产党员和全国劳动模范等荣誉称号,先后当选为山东省八届人大代表|八届全国人大代表和党的十五大代表.现任沈泉庄村党委书记|山东华盛集团总公司董事长|本公司董事长.
田英智	男	本科	1968	田英智男,汉族,1968年5月出生,大学文化,中国农工民主党党员.历任山东江泉实业股份有限公司证券事务代表|董事会秘书|董事|董事长|总经理.现任山东江泉实业股份有限公司董事|总经理.
于孝燕	女	硕士	1969	于孝燕女,汉族,1969年7月出生,研究生文化,中共党员.历任华盛江泉集团有限公司财务部经理,副总经理|山东江泉实业股份有限公司财务总监|董事|副董事长.现任临沂市罗庄区沈泉庄党委党委书记|华盛江泉集团有限公司董事|山东华宇铝电有限公司董事|山东江泉实业股份有限公司董事长|总经理.
连德团	男	本科	1974	连德团男,汉族,1974年5月出生,大学文化,历任华盛江泉集团铁路营运分公司经理|山东江泉实业股份有限公司董事|副总经理.现任山东华宇铝电有限公司董事|山东江泉实业股份有限公司董事|董事长兼江泉实业铁路营运公司经理.
方海良	男	本科	1969	方海良,男,汉族,1969年12月出生,中共党员,本科学历.历任宁波市鄞县水利局干部,宁波市鄞县外经贸委干部,宁波市人民政府办公厅干部,民生银行宁波市分行副行长|党委书记,宁波东海银行行长,杉杉控股有限公司总裁等职,现任杉杉控股有限公司总裁.
翟祝平	男	本科	1953	翟祝平,男,1953年生,大学学历,高级工程师.曾任扬州客车制造厂组织科长|党委副书记|副厂长|江苏省泰兴县政府副县长|兴化市委副书记|江苏亚星客车集团有限公司总经理,现任江苏亚星客车集团有限公司副董事长|党委副书记.
赵振东	男	本科	1963	历任扬州地区行署统计局办事员;扬州市统计局办事员|副科长;泰兴市胡庄乡政府(挂职)乡长助理;扬州市统计局办公室副主任|主任;扬州市经委科长;扬州市经委主任助理|副主任;扬州市经济贸易委员会副主任,现任江苏亚星客车集团有限公司副董事长|党委副书记.
顾雏军	男	硕士	1959	2005-8-14:因涉嫌经济犯罪,不能履行职务,顾雏军先生,男,中国国籍,格林柯尔集团的创办人,工程硕士学位.曾于天津大学任教,是顾氏制冷剂的发明者.现任格林柯尔科技控股有限公司董事会主席|格林柯尔制冷剂(中国)有限公司董事长|顺德格林柯尔企业发展有限公司执行董事|广东科龙电器股份有限公司董事局主席和合肥美菱股份有限公司董事长.
李学勤	男	本科	1948	李学勤:男,1948年7月出生,大学本科.历任扬州市经济贸易委员会主任;江苏亚星集团有限公司董事长|党委书记|总经理|本公司副董事长;本公司董事长;扬州市人民政府国有资产监督管理委员会调研员;现退休.
魏洁	男	硕士	1963	魏洁,男,1963年10月出生,中共党员,硕士研究生.历任江苏亚星客车集团有限公司董事长|总经理|党委书记;扬州亚星客车股份有限公司副董事长;扬州柴油机有限责任公司董事长|总经理|党委副书记;扬州亚星商用车有限公司董事长.现任江苏亚星客车集团有限公司董事长|党委书记;扬州柴油机有限责任公司董事长|党委副书记;扬州亚星商用车有限公司董事长;扬州亚星客车股份有限公司董事长|总经理.
金长山	男	硕士	1965	金长山,男,1965年4月生,中共党员,工学学士学位,研究生学历.历任扬州宝军无线电厂厂长;扬州市电子工业局副局长兼扬州宝军无线电厂厂长;中电科技扬州宝军电子有限公司副董事长|总经理;扬州机电资产经营管理有限责任公司副总经理;江苏亚星汽车集团有限公司副董事长|总经理,扬州盛达特种车有限公司董事长,扬州柴油机有限责任公司董事长,扬州亚星商用车有限公司董事,扬州亚星客车股份有限公司董事;江苏亚星汽车集团有限公司董事长|总经理|党委书记,扬州柴油机有限责任公司董事长,扬州盛达特种车有限公司董事长,扬州亚星商用车有限公司董事,扬州亚星客车股份有限公司董事长;潍柴(扬州)亚星汽车有限公司董事长|党委书记,江苏亚星汽车集团有限公司董事长|党委书记,潍柴动力扬州柴油机有限责任公司副董事长,扬州盛达特种车有限公司董事长,扬州亚星商用车有限公司董事,扬州亚星客车股份有限公司董事长|CEO.现任潍柴(扬州)亚星汽车有限公司董事长|党委书记,江苏亚星汽车集团有限公司董事长|党委书记,潍柴动力扬州柴油机有限责任公司副董事长,扬州盛达特种车有限公司董事,扬州亚星商用车有限公司董事,扬州亚星客车股份有限公司董事长.
张树森	男	本科	1953	张树森,男,汉族,中共党员,大学学历,曾任长春经济技术开发区社会事业发展局局长|党委书记,现任公司董事长|党委书记.
陈平	男	本科	1963	陈平,男,52岁,汉族,中共党员,大学学历,高级经济师,曾任长春经济技术开发区热力有限责任公司总经理|长春经济技术开发区城乡党委书记|社会事业发展局局长|长春市供热发展有限公司总经理|长春经济技术开发区管理委员会招商引资办公室主任(兼商务局局长|经济合作局局长),现任集团公司董事长.
金彪	男	大专	1948	曾任浙江新昌制药股份有限公司总经理|董事长,现任本公司副董事长|总经理.
李春波	男	本科	1959	李春波先生,男,1959年出生,中共党员,中国药科大学医药经济管理专业毕业,教授级高级工程师,高级会计师,历任新昌制药厂财务科长|副厂长|总会计师,1997年5月至2000年5月任浙江医药股份有限公司副总经理兼新昌制药厂厂长,2000年5月至2003年6月任浙江医药股份有限公司总经理兼新昌制药厂厂长,2003年6月至2009年6月任浙江医药股份有限公司董事长兼总经理,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司董事长.
兰建文	男	本科	1964	兰建文,男,大学学历,高级工程师.曾任耀县水泥厂矿山分厂技术员|副厂长|厂长|耀县水泥厂团委副书记|耀县水泥厂总经理助理|副总经理|陕西秦岭水泥股份公司副总经理|总经理兼党委副书记.现任陕西省建材工业总公司副总经理兼耀县水泥厂厂长|党委书记.
黄四领	男	大专	1949	黄四领,男,大专学历,高级工程师.曾任陕西省耀县水泥厂设备部部长|一分厂副厂长|陕西省耀县水泥厂厂长助理|副厂长兼5号窑分厂厂长|党总支书记,海南昌江水泥厂筹建处副主任|陕西秦岭水泥股份有限公司总经理|党委副书记|副董事长.曾荣获"陕西省职工跨世纪竞赛标兵"|"国家建材局2000T/D干法生产线达产达标先进个人"等荣誉称号.现任陕西耀县水泥厂党委委员|陕西秦岭水泥(集团)股份有限公司党委书记.
周子敬	男	本科	1962	周子敬,男,汉族,中共党员,大学文化程度.曾任:陕西省澄合矿务局干事,铜川市体改委干事|副科长|科长|主任助理|副主任,铜川市经济研究中心副主任,铜川市人民政府副秘书长|办公室党组成员.
于九洲	男	硕士	1958	于九洲先生:1958年出生,毕业于美国伊利诺依大学,工商管理硕士.1982年加入河北省冀东水泥厂,2000年11月至2001年11月,在美国伊利诺依大学学习,2002年3月至2005年4月任河北省冀东水泥集团有限责任公司副总经理|渤海水泥控股集团公司规划发展部部长,2005年5月,出任唐山冀东水泥股份有限公司总经理|副董事长;2006年5月至今担任公司副董事长|总经理.
管爱国	男	本科	1962	管爱国先生,汉族,中共党员,1962年2月生,毕业于中南财经政法大学农业经济专业,大学本科学历,1983年8月参加工作,高级经济师,吉林大学环境与资源学院兼职教授,上海第二工业大学研究生导师.现任中国再生资源开发有限公司董事长|总经理|党委书记,中再资源再生开发有限公司董事长,中国供销集团有限公司副总经理.曾任商业部供销合作管理司科员|主任科员|副处长;中华全国供销合作总社国际合作部副处长|处长|直属企业办公室副主任.主要担任的社会职务为中国再生资源回收利用协会常务副会长|法定代表人,中国循环经济协会副会长.
肖正海	男	本科	1948	肖正海先生,1948年8月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,高级经济师.曾任全椒柴油机总厂车间主任|办公室主任|常务副厂长|厂长兼党委书记,安徽全柴动力股份有限公司董事长.现任国元证券股份有限公司董事|安徽全柴集团有限公司董事长兼总经理|党委书记,兼任安徽全柴动力股份有限公司董事.
谢力	男	硕士	1962	谢力:男,汉族,1962年10月出生,大学本科学历,上海交通大学工商管理硕士,高级工程师.1983年分配至全椒柴油机厂工作,历任技术科副科长|科技处副处长|处长|副厂长|全柴集团有限公司董事|副总经理|党委委员,安徽全柴动力股份有限公司董事|总经理|副董事长|董事长.现任安徽全柴动力股份有限公司董事长,兼任安徽天利动力股份有限公司董事长,安徽全柴天和机械有限公司董事.谢力先生在柴油机制造|技术开发|企业管理等方面具有丰富的理论和实践经验,是全国第十一届人大代表,滁州市十大优秀企业家,享受省政府特殊津贴.
宋建波	男	大专	1970	宋建波先生:男,汉族,1970年出生,大专学历.1990年7月至1993年3月任南山集团办公室主任;1993年3月任公司董事;1996年12月至1998年10月任南山精纺呢绒总厂厂长;1998年11月至1999年6月任公司副董事长兼总经理;1999年6月至2001年9月任公司董事长兼总经理;2001年9月至今任山东南山铝业股份有限公司董事长.
宋建波	男	大专	1970	宋建波先生:男,汉族,1970年出生,大专学历.1990年7月至1993年3月任南山集团办公室主任;1993年3月任公司董事;1996年12月至1998年10月任南山精纺呢绒总厂厂长;1998年11月至1999年6月任公司副董事长兼总经理;1999年6月至2001年9月任公司董事长兼总经理;2001年9月至今任山东南山铝业股份有限公司董事长.
程仁策	男	硕士	1963	程仁策先生:男,汉族,1963年出生,研究生学历.1981年7月至1991年6月任龙口市造纸厂副科长;1991年6月至2000年1月任龙口市经济贸易委员会技术改造科科长;2000年1月至2000年6月任公司项目办主任;2000年6月至2001年9月任公司副总经理;2001年9月至2005年5月任公司总经理;2005年6月至2011年4月任南山集团有限公司执行董事兼总经理;2011年5月至2015年7月17日任公司总经理;2011年5月至今任公司董事.
陈丽芬	女	本科	1959	陈丽芬女士,上届董事,1959年出生,大学本科学历,高级工程师.曾任江阴市精毛纺厂副厂长兼党支部副书记,集团公司党委副书记|副总经理.现任江苏阳光股份有限公司董事长|总经理.曾获“全国青年星火带头人”|“全国纺织巾帼建功标兵”|“全国纺织系统劳动模范”|“江苏省优秀技术开发人才”|“江苏省三八红旗手”等荣誉称号,并当选为中国毛纺行业协会第一届理事会常务理事|第十二届全国人大代表.
陈峰	男	硕士	1953	陈峰:董事长,男,生于1953年6月24日,祖籍山西霍州,高级经济师,海航集团董事局董事长|海南航空股份有限公司党委书记|海南航空股份有限公司董事长.1984年毕业于联邦德国汉莎航空运输管理学院,1995年获得荷兰马斯特里赫特管理学院工商管理硕士学位,2004年获得美国哈佛大学商学院高级管理毕业证书.曾在中国民航局计划司|国家空中交通管制局从事多年管理工作.现任中国企业联合会|中国企业家协会副会长,海南省企业家协会会长,海南省总商会第一副会长,中国交通运输系统工程学会副会长,国际创新论坛副理事长,多次受邀参加世界经济论坛年会和APEC会议.1994年被评为"海南首届十大功勋企业家",1996年被评为"全国优秀企业家"并当选全国劳动模范,荣获"五一"劳动奖章.1997年获美中友好协会|美国中小型企业联合会等联合颁发的"国际优秀企业家贡献奖".2000年再次荣获海南功勋企业家称号.2002年4月获"企业家创业奖".2004年获"中国十位聚人气企业家"称号.2004年12月获中央统战部|国家发改委|国家人事部|国家工商总局|全国工商联联合授予的"优秀中国特色社会主义事业建设者"光荣称号.曾当选为第二届海南省人民代表大会常务委员会委员,中国共产党第十六次全国代表大会代表,中国人民政治协商会议第十届全国委员会委员.聘任为多所名校的兼职教授和客座教授.
朱益民	男	硕士	1961	朱益民,男,汉族,1961年出生,籍贯江苏,中共党员,硕士研究生,1997年7月毕业于厦门大学国际贸易专业.现任海南航空股份有限公司总裁.任职情况:2001年9月,任海南航空股份有限公司执行副总裁;2002年2月,任海南航空股份有限公司常务执行副总裁;2002年12月,任海南航空股份有限公司首席执行官;2006年3月至今,任海南航空股份有限公司总裁.
李晓明	男	本科	1962	李晓明,男,1962年8月出生,中共党员,毕业于中国政法大学,于1993年1月进入海航,历任海南航空股份有限公司办公室副主任|计财部总经理|财务总监|执行副总裁,海航机场控股集团有限公司总裁,三亚凤凰国际机场有限责任公司总裁,扬子江地产集团有限公司董事长,海航集团执行副总裁,海航酒店(集团)有限公司董事长,扬子江置业有限公司董事长,海航置业控股(集团)有限公司董事长,海南航空股份有限公司董事长,海航航空控股有限公司董事长,海航集团华东总部有限公司董事长,金海控股有限责任公司董事长,大新华物流控股(集团)有限公司执行董事长兼首席执行官|海航物流有限公司董事长.现任大新华物流控股(集团)有限公司董事长兼首席执行官,海航物流有限公司董事长.李晓明先生获委任为首长科技集团有限公司之执行董事兼董事会主席,以及执行委员会之主席和投资委员会之成员,由二零一五年二月六日起生效.李晓明先生(‘李先生’)退任海航国际投资集团有限公司之联席主席一职,以及执行委员会主席,但仍保留执行董事一职,以及执行委员会和投资委员会之成员,由二零一五年六月三日起生效.
王英明	男	本科	1963	王英明,男,1963年7月出生,籍贯天津,中共党员,毕业于西北工业大学航空发动机控制专业,于1992年加盟海航,历任海南航空股份有限公司维修工程部工程师|经理|副总经理|总经理|公司常务执行副总裁|首席运行官|总裁,2007年11月至今一直担任公司副董事长兼总裁.
陈明	男	本科	1965	陈明:男,出生于1965年7月,籍贯乌鲁木齐,中共党员,毕业于荷兰马斯特里赫特管理学院工商管理专业,原公司董事长,于1994年加入公司,历任海南航空股份有限公司市场销售部总经理|办公主任|中国新华航空公司执行副总裁|金鹿公务机有限公司CEO兼总经理|海航航空食品控股有限公司董事长|海航易控股有限公司副总裁|海南航空股份有限公司总裁等职务.
辛笛	男	本科	1968	辛笛:男,汉族,1968年出生,毕业于南京航空航天大学,1992年加盟海航,现任海南航空股份有限公司董事长,历任西安飞机工业公司发展部飞机设计工程师,海南航空股份有限公司运行控制部总经理|飞行部总经理|海航实业控股有限公司投资银行部总经理|海航易控股有限公司总裁|天津航空有限责任海南航空股份有限公司执行董事长兼总裁等职.
赵庆新	男	硕士	1970	赵庆新男,中共党员,工商管理硕士;曾任众生制药厂|豫中制药厂厂长|众生集团董事长;现任郑州众生实业集团有限公司董事长|本公司董事长|郑州市政协第十二届委员会委员.
李景亮	男	硕士	1969	李景亮:男,1969年1月出生,工商管理硕士.曾任河南太龙药业股份有限公司总经理.现任郑州众生实业集团有限公司董事长|河南太龙药业股份有限公司董事|副董事长.
孙启玉	男	硕士	1949	1968年参加工作以来,历任蕉庄公社团委常委|文化站站长,岜山村党支部副书记|村长|党总支书记,淄博第四毛纺织厂厂长,山东博山万通达总公司党委书记|董事长兼总经理,万杰集团董事局主席|万杰集团公司董事长,山东淄博万杰实业股份有限公司董事长,山东万杰高科技股份有限公司董事长.1988年荣获山东省富民兴鲁劳动奖章;1989年被评为全国劳动模范;1993年当选为第八届全国人大代表;1994年被评为省优秀共产党员|全国优秀乡镇企业家;1998年当选为第九届全国人大代表.现任万杰集团董事局主席兼万杰集团公司董事长,山东万杰高科技股份有限公司第三届董事会董事.
刘东	男	硕士	1967	刘东,男,中共党员,硕士研究生,高级经济师.曾任中国信达信托投资公司北京证券营业部总经理|证券业务总部副总兼北京营业部总经理,宏源证券股份有限公司总经理助理兼证券业务总部总经理,宏源证券股份有限公司副总经理.
孙峰	男	硕士	1974	孙峰:男,汉族,中共党员,硕士研究生,工程师.历任万杰集团公司董事长秘书,组织处处长,人力资源部部长,总裁办公室主任,山东万杰高科技股份有限公司第三届董事会秘书.现任山东万杰高科技股份有限公司第四届董事会秘书.
孙玉峰	男	本科	1968	2004-11-23:连任总经理,孙玉峰:男,汉族,中共党员,大学本科,经济师.历任淄博第五棉纺织厂纺织部车间主任,山东博山万通达总公司计划经营处处长|总经理办公室主任|党委办公室主任,万杰集团公司总裁办公室主任|副总经理,山东淄博万杰医疗股份有限公司董事,山东淄博万杰实业股份有限公司董事|常务副总经理.现任山东万杰高科技股份有限公司第四届董事会董事|总经理.
李明	男	硕士	1955	李明,男,1955年2月出生,山东莱阳人,中共党员,大学学历,EMBA,高级会计师.现任山东省商业集团有限公司副总兼总会计师.
尹鹏	男	博士	1964	尹鹏:2006年至2009年1月任山东省鲁商置业有限公司副董事长|总经理,2009年1月至2011年9月任山东省鲁商置业有限公司董事长,2008年12月至2013年8月任山东省商业集团有限公司副总经理,2009年1月至2011年6月任鲁商置业股份有限公司副董事长,2011年6月至2013年8月任鲁商置业股份有限公司董事长.
赵西亮	男	硕士	1962	赵西亮:2008年5月至2013年4月任山东世界贸易中心总经理|党委副书记,2009年6月至2010年12月任山东省商业集团有限公司总经理助理|山东银座旅游集团有限公司总经理|党委副书记,2010年12月至今任山东省商业集团有限公司副总经理|党委委员,2011年5月至今任山东银座旅游集团有限公司董事长,2013年8月至今任鲁商置业股份有限公司董事长.
李彦勇	男	硕士	1971	李彦勇(董事),男,汉族,1971年11月出生,河南范县人,中共党员,工商管理硕士,经济师,现任鲁商Z业股份有限公司董事|总经理.
陈海遂	男	硕士	1954	曾任福建省顺昌县委常委|副县长,福建省政府发展研究中心综合处处长,福建省电视机厂厂长|党委书记,福建华侨信托投资公司策划发展部总经理|投资部总经理.现任华通国际招商集团股份有限公司副总裁,天香公司董事长.
薛仕成	男	硕士	1964	薛仕成,男,生于1964年,EMBA,历任中国科招高技术投资公司副处长,北海市人民政府副秘书长,中国集装箱总公司运输处处长,北京国恒科技集团股份有限公司执行董事长,浙大网新兰德科技股份有限公司副董事长,华通天香集团股份有限公司董事长.现任浙江浙大网新科技集团有限公司副总裁,浙江众合机电股份有限公司副总裁.
李文棠	男	本科	1944	李文棠,男,中共党员,大学文化程度.历任中国建设银行陕西分行副处长|中国建设银行信托投资公司处长|副总经理|中国建设银行项目评估部副总经理|中国国泰证券公司副董事长|中国建设银行大客户办公室副主任|中国建设银行第二营业部总经理调研员,2004年退离中国建设银行工作.
张锦珠	女	大专	1958	张锦珠:女,1958年7月出生,大专学历,高级工程师.1977年11月-1986年2月天津市公路处工程科科员;1986年2月-1998年1月,天津市政五公司工程科科员|开发部副部长|部长|公司总经理助理|副总经理;1998年2月-2004年1月,天津市滨海市政建设发展有限公司副总经理;2004年1月-2004年12月,天津市滨海市政建设发展有限公司总经理,2005年1月-2008年11月,天津滨海发展投资控股有限公司总经理.现任天津滨海发展投资控股有限公司副董事长|天津松江股份有限公司董事长.
曹立明	男	硕士	1972	曹立明,男,1972年生,硕士研究生学历,工程师.近5年曾任天津松江集团有限公司总经理|董事长.现任天津松江股份有限公司党总支书记|董事|总经理.
夏士林	男	大专	1953	夏士林男,1953年生,大专文化,高级经济师.曾任德清县生物化学总公司总经理等职,曾荣获"浙江省突出贡献企业经营者"|"全国优秀乡镇企业厂长(经理|董事长)"|"全国劳动模范"等荣誉称号,具有丰富的企业管理经验.现任浙江升华拜克生物股份有限公司董事|升华集团控股有限公司董事长.
吴梦根	男	硕士	1964	吴梦根:男,1964年生,工商管理硕士,高级经济师.2009.2至2010.8担任浙江升华强磁材料有限公司董事长;2006.12至2012湖州市工商业联合会副会长;2002.05至今任浙江升华拜克生物股份有限公司董事;2006.11.08至今任浙江升华拜克生物股份有限公司副董事长;2004.12至今担任升华集团控股有限公司总裁;2001.12至今担任升华集团控股有限公司董事;2002.12至今担任升华集团德清三峰化工实业有限公司董事;2006.5至今担任德清户田三峰颜料有限公司董事;2001.12至今担任升华集团德清华源颜料有限公司副董事长;2012.01至今担任浙江省轻纺供销有限公司董事;2008.10至今担任德清升华小额贷款股份有限公司董事;2011.06至今担任财通基金管理有限公司董事;2011.9至今担任浙江升华资产经营有限公司董事;2012.5至今担任德清丰华投资有限公司董事长兼经理;2006.11至今浙江省国际商会企业副会长;2007.9至今湖州市环保产业协会会长;2012年至今担任湖州市企业联合会|湖州市企业家协会副会长.
沈德堂	男	大专	1966	沈德堂:男,1966年生,大专,高级工程师.历任德清县生物化学总公司副总经理|总经理,升华(集团)公司副总经理,浙江升华拜克生物股份有限公司董事长|副董事长|总经理|常务副总经理,浙江拜克开普化工有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司董事长,德清壬思能源实业有限公司执行董事兼经理,浙江伊科拜克动物保健品有限公司董事长,上海伊科拜克兽药销售有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司(香港)董事,内蒙古拜克生物有限公司董事,浙江升华拜克生物股份有限公司(香港)董事,宁夏格瑞精细化工有限公司董事,上海展昱生化科技有限公司董事,升华集团控股有限公司董事;现任升华集团控股有限公司副总裁,浙江升华拜克生物股份有限公司董事,青岛易邦生物工程有限公司董事,德清丰华投资有限公司董事.
张文骏	男	硕士	1963	张文骏:男,1963年出生,研究生,高级经济师.2008.03至2011.01担任内蒙古拜克生物有限公司董事长;2008.03至2011.04担任江西博邦生物药业有限公司董事;2010.09至2011.03担任德清壬思能源实业有限公司监事;2010.12至今担任浙江升华拜克生物股份有限公司董事长;2006.11至今担任浙江升华拜克生物股份有限公司总经理;2010.09至今担任浙江伊科拜克动物保健品有限公司董事长;2011.03至2013.12.31担任浙江升华拜克化工进出口有限公司董事长;2011.03至今担任浙江拜克开普化工有限公司董事长;2011.03至今担任上海伊科拜克兽药销售有限公司董事长;2011.03至2013.8担任德清壬思能源实业有限公司执行董事兼经理;2008.09至今担任浙江升华拜克生物股份有限公司(香港)董事;2008.10至今担任内蒙古拜克生物有限公司董事;2011.02至今担任浙江锆谷科技有限公司董事;2011.05至2014.01担任浙江升华拜克化工有限公司(香港)董事;2011.05至今担任宁夏格瑞精细化工有限公司董事;2011.06至今担任青岛易邦生物工程有限公司董事;2011.11至今担任湖州新奥特医药化工有限公司董事;2012.02至2013.03担任北京利科利拓科技有限公司董事;2012.09至今担任河北圣雪大成制药有限责任公司董事.
沈德堂	男	大专	1966	沈德堂:男,1966年生,大专,高级工程师.历任德清县生物化学总公司副总经理|总经理,升华(集团)公司副总经理,浙江升华拜克生物股份有限公司董事长|副董事长|总经理|常务副总经理,浙江拜克开普化工有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司董事长,德清壬思能源实业有限公司执行董事兼经理,浙江伊科拜克动物保健品有限公司董事长,上海伊科拜克兽药销售有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司(香港)董事,内蒙古拜克生物有限公司董事,浙江升华拜克生物股份有限公司(香港)董事,宁夏格瑞精细化工有限公司董事,上海展昱生化科技有限公司董事,升华集团控股有限公司董事;现任升华集团控股有限公司副总裁,浙江升华拜克生物股份有限公司董事,青岛易邦生物工程有限公司董事,德清丰华投资有限公司董事.
顾利荣	男	硕士	1967	顾利荣,男,1967年生,工商管理硕士(MBA).历任江苏中银招商有限公司副总经理|海南珠江控股股份有限公司董事会秘书,现任上海瀚叶投资控股有限公司总裁助理|深圳江苏商会副会长.
沈培今	男	硕士	1979	沈培今,男,1979年出生,工商管理学硕士(EMBA),中国国籍,拥有新加坡永久居住权.沈培今现持有升华拜克164,247,445股股份,占公司总股本的15%,为升华拜克控股股东及实际控制人.现任上海瀚叶投资控股有限公司董事长|总裁,上海瀚叶财富管理顾问有限公司董事长|总经理,上海雍贯投资管理有限公司董事长,西藏智宸宇投资有限公司执行董事兼总经理.
李大学	男	本科	--	曾任贵州赤水天然气化肥厂副厂长|厂长,厂长兼党委书记.1993年当选为第八届全国人大代表;1998年当选为第九届全国人大代表;贵州省优秀企业家;贵州省劳动模范;全国优秀经营管理者;全国"五一"劳动奖章获得者;全国优秀企业家(金球奖);全国劳动模范;享受国务院特殊津贴.现任贵州赤天化集团有限责任公司党委书记|董事长兼总经理.
郑才友	男	本科	1950	郑才友:2007年1月至2012年12月任贵州赤天化集团有限责任公司党委书记|董事长,贵州赤天化股份有限公司董事长,贵州赤天化纸业股份有限公司董事长.
周俊生	男	硕士	1962	周俊生:男,1962.02出生,汉族,中共党员,工学学士,美国协和大学MBA毕业,高级工程师,现任贵州赤天化集团有限责任公司党委书记|董事长,贵州赤天化股份有限公司董事|董事长.
肖建国	男	硕士	1958	肖建国:男,研究生学历,高级经济师,中共党员.历任江西省国防科工办航空处处长|企业管理处处长|江西省远望经济开发总公司副总经理|代总经理|江西省石化厅副厅长|江西昌九化工集团有限公司总经理;现任江西省石化集团公司副总经理|江西昌九化工集团有限公司董事|总经理|江西昌九生物化工股份有限公司董事长.长期从事科技管理和企业管理工作,具有丰富的管理经验.
周应华	男	硕士	1963	周应华先生:硕士研究生学历,高级国际商务师.历任江西省外经贸厅党组成员|副厅长,江西省外贸资产经营公司董事长|党委书记;现任江西省省属国有企业资产经营(控股)有限公司董事长|党委书记,江西昌九化工集团有限公司董事长,江西昌九生物化工股份有限公司董事长.
姚伟彪	男	本科	1972	姚伟彪,男,1972年1月出生,中共党员,大学本科,历任铁道部第四工程局六处工程师|北京京都会计师事务所项目经理|华泰证券北京管理总部项目经理|江西联创光电科技股份有限公司董事会秘书|江西省电子集团公司总法律顾问,江西省电子集团公司党委委员|法务总监,厦门宏发电声股份有限公司监事会主席,江西昌九生物化工股份有限公司副董事长,江西省人大法制委及江西省人大常委会法工委立法顾问,江西省省属国有企业资产经营(控股)有限公司副总经理|党委委员;现任江西昌九化工集团有限公司董事长|总经理,江西昌九生物化工股份有限公司董事长.
刘毓源	男	本科	1941	刘毓源:大学本科学历,高级工程师.1963年参加工作,历任青岛碱厂厂长|党委书记,青岛碱业股份有限公司第一届|第二届|第三届董事会董事长,青岛化工总公司总经理,青岛凯联(集团)有限公司董事长|总经理,于2003年12月退休.2006年10月出任公司第五届董事会独立董事.
罗方辉	男	硕士	1953	罗方辉先生,59岁,研究生学历,高级政工师.历任青岛碱厂党委副书记,青岛市盐业总公司党委副书记,青岛碱业股份有限公司党委书记|董事长;现任青岛海湾集团有限公司党委书记|董事长,青岛碱业股份有限公司党委书记|公司第六届董事会董事长.
郭汉光	男	硕士	1964	郭汉光先生,49岁,研究生学历,1985年参加工作,历任青岛碱厂设计研究院副院长,青岛碱业股份有限公司总工室副主任,青岛海湾集团有限公司副总经理,青岛海湾实业有限公司副总经理,党委委员;现任青岛碱业股份有限公司董事|总经理.
孟鸣飞	男	本科	1957	孟鸣飞先生,中国国籍,出生于1957年,大学本科学历.曾任青岛日报社记者|农村部主任|总编室主任|总编辑助理|副总编辑,青岛出版社社长|总编辑|党委书记;现任青岛出版集团有限公司董事长|党委书记,青岛城市传媒有限公司董事长,青岛出版社有限公司董事长.青岛市第十次|第十一次党代会代表,青岛市第十四届人大常委会委员,中共青岛市第十一届委员会候补委员,第十二届山东省人大代表,2008年被授予中国出版政府奖优秀出版人物奖.
杨立	男	本科	1945	杨立,男,1945年12月出生,清华大学毕业,正高工.曾任河北沧州化肥厂机动处处长|副总工程师|副厂长,现任河北沧州大化集团有限责任公司党委书记|副董事长|副总经理,河北沧州大化股份有限公司董事长.
平海军	男	本科	1958	平海军:男,1958年5月出生,河北机电学院毕业,正高工,中国共产党党员.曾任沧州大化集团有限责任公司总经理;现任中国化工集团公司总经理助理,沧州大化集团有限责任公司董事长|党委书记,沧州大化股份有限公司董事.
赵桂春	男	本科	1974	赵桂春,男,1974年4月出生,毕业于大庆石油学院,工学学士,高级工程师.曾任TDI扩建工程指挥部副总指挥兼总工程师,5万吨TDI项目建设指挥部副总指挥兼总工程师,TDI公司总经理,聚海公司总经理,集团公司副总经理.现任沧州大化集团公司总经理,沧州大化TDI公司董事长,沧州大化股份有限公司董事长.
武洪才	男	本科	1963	武洪才:男,1963年10月出生,河北化工学院毕业,正高级工程师,中国共产党党员.曾任沧州大化股份有限公司副董事长|黄骅氯碱有限责任公司董事长;现任沧州大化集团有限责任公司党委委员|副总经理|大化集团董事会董事,沧州大化股份有限公司董事长.
谢华生	男	本科	1964	谢华生:男,1964年10月出生,河北化工学院化学工程系毕业,正高级工程师,中国共产党党员.曾任沧州大化TDI有限责任公司副总经理|沧州百利塑胶有限公司总经理|沧州大化集团黄骅氯碱有限责任公司总经理|沧州大化股份有限公司总经理|沧州大化集团有限责任公司总经理助理|沧州大化股份有限公司聚海分公司总经理;现任沧州大化集团有限责任公司党委副书记|副董事长|总经理,沧州大化股份有限公司董事|沧州大化聚海扩建工程指挥部总指挥.
高益荣	男	本科	1942	高益荣先生,大学学历,教授级高级工程师.曾任凌源钢铁公司副经理|经理,本公司副董事长|总经理.现任凌钢集团公司董事长|总经理,本公司董事长,为第九|十届全国人大代表.
张振勇	男	本科	1960	张振勇,2007年8月至今,任凌源钢铁集团有限责任公司董事长|总经理,凌源钢铁股份有限公司董事长;2009年7月至今,任凌源钢铁集团有限责任公司党委副书记;2009年10月至2013年10月,任凌钢集团北票矿业有限责任公司董事长;2013年10月至2014年10月,任北票永山矿业有限公司董事长;2014年10月至今,任北票永山矿业有限公司董事;2010年5月至2014年11月,任赤峰虞山矿业有限公司董事长;2014年11月至今,任赤峰虞山矿业有限公司董事;2010年8月至今,任凌源傲翼新能源有限公司董事长;2010年12月至2014年10月,任凌源红山矿业有限公司董事长;2014年10月至今,任凌源红山矿业有限公司董事;2010年12月至2014年6月,任朝阳龙山资产管理有限公司董事长;2014年6月至今,任朝阳龙山资产管理有限公司董事;2011年4月至2014年11月,任宁城怡山矿业有限公司董事长;2014年11月至今,任宁城怡山矿业有限公司董事;2011年7月至2013年6月,任建平县荣田矿业有限公司董事长;2013年6月至今,任建平磷铁矿业有限公司董事长;2013年11月至今,任朝阳天翼国基新材料有限公司董事长;2014年3月至今,任凌源钢铁国际贸易有限公司董事长.
傅国定	男	大专	1945	傅国定先生:男,汉族,1945年1月出生,大专学历,高级经济师.1966年起创办定海纺织机械厂|舟山市纺织机械厂|舟山麻纺织厂|定海绢纺厂等企业.1994年起任浙江金鹰股份有限公司董事长.1987年获浙江省优秀企业家,1988年起先后荣获“全国优秀经营管理者”|“五一劳动奖章”|“全国劳动模范”等荣誉称号.现任浙江金鹰股份有限公司董事长.
石祥麟	男	大专	1946	1968年3月参加工作,任海军北海舰队航空兵工程部雷达员.退伍以后历任杨树房公社广播站站长,杨树房镇工业办统计|会计|副主任等职.1987年6月下派到大连杨树房实业总公司任总经理助理.1993年1月起任大杨企业集团副董事长兼副总经理.1994年2月被选为集团公司副董事长.1997年11月被选为本公司副董事长,1999年10月被选为本公司董事长兼总经理.
李桂莲	女	--	1946	李桂莲女士:1946年出生,高级经济师,享受政府特殊津贴的专家,七|八|九|十届全国人大代表,全国著名企业家.1964年8月参加工作.曾任杨树房服装厂厂长兼党支部书记,新金县服装工业总厂厂长兼党支部书记,大连杨树房实业总公司总经理兼党委书记,大杨企业集团公司董事局主席兼总裁|党委书记.荣获"全国最佳农民企业家"|"全国优秀女企业家"|"全国优秀乡镇企业家"|"全国乡镇女企业家标兵";1997年荣获"紫荆花杯中国杰出企业家成就奖";1994年|2002年两次被国家农业部命名为"中国乡镇企业功勋",1989年|1995年两次被国务院授予"全国劳动模范"称号.2005年1月至今任大杨集团有限责任公司董事长,2005年5月至今任大连大杨创世股份有限公司董事长.
李桂莲	女	--	1946	李桂莲女士:1946年出生,高级经济师,享受政府特殊津贴的专家,七|八|九|十届全国人大代表,全国著名企业家.1964年8月参加工作.曾任杨树房服装厂厂长兼党支部书记,新金县服装工业总厂厂长兼党支部书记,大连杨树房实业总公司总经理兼党委书记,大杨企业集团公司董事局主席兼总裁|党委书记.荣获"全国最佳农民企业家"|"全国优秀女企业家"|"全国优秀乡镇企业家"|"全国乡镇女企业家标兵";1997年荣获"紫荆花杯中国杰出企业家成就奖";1994年|2002年两次被国家农业部命名为"中国乡镇企业功勋",1989年|1995年两次被国务院授予"全国劳动模范"称号.2005年1月至今任大杨集团有限责任公司董事长,2005年5月至今任大连大杨创世股份有限公司董事长.
田根牛	男	硕士	1951	田根牛先生,52岁,硕士,高级政工师,高级经营师,历任共青团太原市委副书记,太原工业品贸易中心党总书记,太原天龙商贸集团总公司副总经理,太原天龙集团股份有限公司总经理,党委书记,董事长,现任天龙集团股份有限公司董事长.
田家俊	男	本科	1955	田家俊先生,1955年5月出生,山东枣庄人,本科学历,工程师.历任广东省陶瓷实业开发有限公司副总经理|总经理;广东省昊正实业有限公司董事长兼总经理;东莞市金正数码科技有限公司的董事长.现任太原天龙集团股份有限公司董事长.
王英杰	男	本科	1971	王英杰先生,1971年7月出生,辽宁绥中人,大学本科,历任珠海市金正电子工业有限公司董事长助理,现任东莞市金正数码科技有限公司常务副总经理|太原天龙集团股份有限公司董事长.
李同玉	男	大专	1964	李同玉先生,1964年11月生,山西阳泉人,大专学历.历任北京融通万业投资有限公司副总经理|北京和华园投资有限公司董事长,现任北京百达德恒投资担保有限公司董事长|青岛太和恒顺投资有限公司董事.
黄国忠	男	本科	1970	-黄国忠先生,1970年12月出生,广西平果人,本科学历,助理经济师.1992年7月--2006年7月就职于中国建设银行平果县支行,历任储蓄员|储蓄所主任|办公室副主任|主任|副行长等职.2006年8月至今任广西钲德拍卖有限责任公司董事长.2014年1月10日起任太原天龙集团股份有限公司常务副总经理.
王欣	男	大专	1976	王欣先生,1976年1月出生,广西南宁人,大专学历.1997年7月至2000年6月任南宁市服务总公司旅行社行政助理;2000年7月至2005年12月任南宁金都大酒店(4星级)大堂副理|培训导师|人事主任;2005年12月至2007年7月任广西万怡物业公司培训经理|人力资源部经理;2007年7月至2008年7月任广西航洋国际购物中心行政人事经理;2008年7月至2012年12月任广西恒升集团有限公司人力资源经理|行政人事总监|副总经理;2012年12月至2014年6月任广西印象刘三姐旅游文化产业投资有限责任公司行政人事总监|副总经理;2014年6月至今任广西山水盛景投资有限公司执行董事.
李阳	男	本科	1971	李阳先生,1971年8月出生,汉族,中国国籍,大学学历.历任深圳骏跃实业发展有限公司投资总监|DCCapitalManagementInc.总裁|珠海莲华慧通投资管理有限公司合伙人.现任BrandMarvelWorldwideConsumerProductsCorporation(TSXV代号:BMW,一家于TSX创业交易所上市的加拿大公司)董事|国华集团控股有限公司(香港交易所主板上市编号:0370)执行董事|董事局副主席.
吕士林	男	大专	1944	吕士林:男,1944年4月出生,大专学历,高级经济师,中共党员.历任民丰造纸厂组织科副科长|三车间党支部书记,副厂长|党委副书记|厂长,民丰集团公司党委书记|总经理.同时兼任嘉兴市第四届市委候补委员|嘉兴市工商联会长|中国造纸协会常务理事|中国造纸协会卷烟纸分会理事长.曾获"浙江省突出贡献企业经营者"和"全国劳动模范"称号.现任嘉兴民丰集团有限公司董事长,本公司董事长.
孙勤勇	男	本科	1954	孙勤勇,男,1954年7月出生,大学本科学历,高级经济师,中共党员.历任浙江省余姚市物价局副局长|物资局局长,浙江省物资开发总公司总经理,浙江省物产集团公司副总经理|浙江省拍卖协会会长,浙江省商业集团公司总经理.现任成就控股集团有限公司董事长|总裁,嘉兴民丰集团有限公司董事|总经理.
袁明观	男	本科	1946	袁明观,男,1946年出生,中共党员,大学学历,工程师,历任杭州钢铁集团公司副董事长|副总经理|党委副书记|总经理职务.
盛军	男	博士	1970	盛军:男,1970年4月出生.上海交通大学土木工程学士|中欧国际工商学院工商管理硕士|东北大学研究生院中国改革发展研究院分院经济学博士研究生.历任沈阳金杯汽车股份有限公司董事|副总裁,沈阳华晨金杯汽车有限公司董事|副总裁.现任嘉兴民丰集团有限公司董事|副总经理.
颜广生	男	硕士	1965	颜广生,1965年3月出生,研究生学历,律师,高级经济师.毕业于北京国际关系学院,历任浙江省国家安全厅科员|副科长|法制办公室副主任;浙江金融租赁股份有限公司法律事务部主任|资产保全部总经理|总裁助理兼资产保全部总经理|行政总监|法律总监,兼任公司纪委书记|工会主席|项目审查委员会主任;现任成就控股集团有限公司副总裁|嘉兴民丰集团有限公司董事|副总经理.
王晖	女	本科	1969	王晖,女,1969年11月出生,本科学历,注册会计师|会计师.历任浙江盘古机械工程有限公司财务部经理,杭州超软信息创业有限公司财务部经理,成就控股集团有限公司财务部经理|总裁助理,嘉兴民丰集团有限公司财务总监,现任成就控股集团有限公司财务总监,嘉兴民丰集团有限公司董事|副总经理,民丰特种纸股份有限公司董事.
吴立东	男	硕士	1971	吴立东,男,1971年4月出生,研究生学历|高级会计师.历任湛江冠龙纸业有限公司董事长兼总经理;广东冠豪高新技术股份有限公司董事|董事会秘书|常务副总经理.现任嘉兴民丰集团有限公司董事|总经理|民丰特种纸股份有限公司董事长.
卢卫伟	男	硕士	1970	卢卫伟,男,1970年7月出生,浙江大学管理系工业管理专业毕业,大学学历,经济学硕士学位,高级经济师.历任加西贝拉压缩机有限公司党委委员|副总经理;加西贝拉投资发展有限公司总经理.现任嘉兴民丰集团有限公司董事,民丰特种纸股份有限公司副董事长|总经理.
赵建国	男	硕士	1958	1978年12月参加工作,历任河北唐山发电总厂副厂长|厂长,华北电力集团公司副总经理|党组成员,国家电力公司综合计划与投融资部主任,现任广西电力有限公司党组书记|董事长|总经理,本公司董事长.
杨庆	男	本科	1956	杨庆,男,1956年生,大学学历,高级工程师,历任国家电力公司计划投资部副主任,国家电力公司综合计划与投融资部副主任,天津电力公司(电力局)副总经理(副局长)兼党委委员|副书记(主持工作),天津电力公司总经理|党委委员|书记,现任中国大唐集团公司党组成员|副总经理;广西桂冠电力股份有限公司第五届董事会董事长.
蔡哲夫	男	硕士	1954	蔡哲夫,男,1954年生,研究生,高级经济师.历任辽宁省委组织部青年干部处副处长,沈阳电机厂党委副书记|党委副书记兼副厂长,辽宁省委组织部调研室副主任|市县干部处副处长|干部综合处处长|省直干部二处处长|助理巡视员|副部长,辽宁省丹东市市委书记,辽宁省委组织部常务副部长.现任中国大唐集团公司党组成员|副总经理,龙滩水电开发有限公司董事长,广西桂冠电力股份有限公司第六届董事会董事长.
王森	男	硕士	1963	王森,男,1963年2月生,硕士,研究员级高级工程师,历任秦山第三核电有限公司副总经理|党委副书记兼副总经理|总经理兼党委书记,中国核工业集团公司党组成员|党组纪检组组长,现任中国大唐集团公司副总经理|党组成员.
陈升斌	男	本科	1947	陈升斌先生:大学文化,高级政工师|经济师.曾任铜陵市无线电元件二厂书记|厂长,铜陵市电子工业公司经理|党委书记,铜陵市薄膜电容总厂厂长|党委书记,曾获得电子工业部劳动模范称号|国家外国专家局授予的"有突出贡献的出国培训人员",为中组部表彰的全国先进基层党组织的党委书记|铜陵市企业家协会副会长|安徽省企业家联合会和安徽省企业家管理协会理事.现任本公司董事长,铜峰集团公司董事长.
应建仁	男	大专	1962	应建仁先生,1962年4月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾任永康市长城机械五金厂厂长|浙江铁牛实业有限公司执行董事兼总经理|铁牛集团有限公司执行董事|黄山金马集团有限公司董事长|黄山金马股份有限公司董事长|安徽铜峰电子集团有限公司董事长|安徽铜峰电子股份有限公司董事长.现任黄山金马股份有限公司董事|金马集团董事|安徽铜峰电子股份有限公司董事|铁牛集团有限公司董事局主席等.
王晓云	男	本科	1962	王晓云先生:1962年7月出生,大学文化,高级工程师.曾任安徽铜峰电子(集团)公司电容薄膜厂生产部经理,副厂长兼拉膜车间主任|厂长,铜峰集团副总经理兼公司所属安徽省电子基础材料及元器件工程技术研究中心主任,2004年起任本公司总经理,2008年起兼任本公司副董事长,2009年5月起任本公司董事长.现任安徽铜峰电子股份有限公司董事长|党委书记,铜峰集团董事长|党委书记.
张春昌	男	本科	1953	"张春昌:男中共党员本科学历高级经济师曾任四川成都木材厂车间副主任|华西医科大学讲师.1982年在四川省教委|四川省人大常委会工作.1987年任海口罐头厂办公室主任|总经理助理|分厂厂长.1991年起任海口市饮料厂厂长,1992年3月任海口椰岛饮料公司总经理,自1993年3月起,历任海南椰岛股份有限公司总经理|党委书记|董事|董事长.现任海南椰岛(集团)股份有限公司董事长."
雷立	男	硕士	1958	雷立,男,1958年1月出生,湖北荆门人,汉族,硕士研究生学历,1976年8月参加工作,1985年6月加入中国共产党.1976年8月至1977年8月,在湖北荆门市镇中学任教;1977年8至1982年7月在湖北师范学院中文系学习;1982年8月至1985年6月在湖北荆门市龙泉中学任教;1985年7月至1991年4月在湖北荆门市委办任秘书科副科长;1991年5月至1998年7月在海口市委办历任秘书科副科长|综合科科长|办公室副主任(其中1995年至1997年就读华中理工大学社会学在职硕士研究生);1998年8月至2007年6月在海口市国有资产经营有限公司任副董事长|总经理;2007年6月2009年8月在海口市国有资产经营有限公司任副董事长|总经理|法定代表人|党支部书记;2007年12月起兼任海口市创新产业投资有限公司董事长|法定代表人(其中2008年4月至2009年7月兼任海口市燃气集团董事长|党委书记|法定代表人);2009年8月至2014年2月,在海口市国有资产经营有限公司任董事长|党总支部书记|法定代表人;2013年1月至今,任海南椰岛(集团)股份有限公司第六届董事会董事长.
冯彪	男	本科	1971	冯彪,1971年出生,本科学历.2005年至2009年任东莞市科德法律咨询服务有限公司执行董事;2009年至今任北京东方智福投资顾问有限公司法定代表人|执行董事兼经理;2013年至今任深圳市东方财智资产管理有限公司法定代表人|执行董事;2014年至今任北京东方君盛投资管理有限公司总经理;2013年至今任山东瑞金黄金矿业有限公司法定代表人|执行董事兼总经理;2013年至今任山东唐城黄金矿业有限公司董事长;2014年至今任老虎汇(深圳)股权投资基金管理中心(有限合伙)执行合伙人;2015年至今任深圳市前海君通供应链股份有限公司董事;2015年至今任深圳市财智荟投资管理有限责任公司法定代表人|执行董事.
王铨	男	本科	1945	2003-07-02:连任总经理,不再任董事长,云南省劳动模范,云南省优秀企业家,国家轻工总会优秀企业家,国务院特殊津贴享有者,全国"五一"劳动奖章获得者,全国十名"全心全意依靠职工办企业的优秀领导干部"之一.改制前及1992年改制后均任公司董事长兼总经理,现任云南红河光明股份有限公司董事长兼总经理.
赵超	男	博士	1967	赵超男身份证号码:612101196706250410,1967年6月25日出生,陕西西安市人;博士;陕西省政协委员|民建陕西省委员会委员|陕西省劳模|陕西省企业家协会副会长|陕西省五四青年奖章获得者;现任咸阳步长制药有限公司董事|执行总裁;1998年|2000年两度荣获陕西省技术进步一等奖;2002年度陕西省十大财经风云人物.
王劲松	男	硕士	1968	王劲松,男,汉族,出生于1968年12月24日,研究生,副研究员,身份证号330106681224043.工作简历:1994年7月至1997年5月香港六运投资(集团)公司业务主管;1997年5月至2000年5月北京云通商务投资顾问公司部门经理;2000年5月至2001年12月诺克大众(北京)网络有限公司副总经理;2001年12月至2004年6月北京华清科源投资管理有限公司副总经理;2004年6月至今北京华清科源投资管理有限公司董事长.
许雷	男	博士	1966	许雷,男,汉族,1966年10月出生,湖南省岳阳市人,中共党员,研究生学历,毕业于北京大学光华管理学院EMBA,高级工程师,1988年7月参加工作.并于二零一二年六月取得武汉市武汉理工大学产业经济学博士学位.曾任:云南建工集团总公司副总经理|云南省开发投资控股集团有限公司副总裁|云南城投置业股份有限公司总经理;现任:云南省城市建设投资有限公司董事长兼党委书记|云南城投置业股份有限公司董事长|云南城投华商之家投资开发有限公司董事长.许雷先生2014年7月15日被任命为云南水务投资股份有限公司董事会主席及非执行董事.许雷先生获委任为莱蒙国际集团有限公司副主席兼非执行董事,自二零一五年十月一日起生效.
刘猛	男	硕士	1970	刘猛,男,1970年7月出生,汉族,云南东川人,中共党员,经济师,硕士.曾任云南省城市建设投资集团有限公司总经理|副董事长|云南城投置业股份有限公司总经理;现任云南省城市建设投资集团有限公司总裁|云南城投置业股份有限公司董事长|昆明一建建设(集团)有限公司董事长|云南云科药业有限公司董事长|云南城际物流有限公司董事长|云南城宇投资有限公司董事长|上海鑫城商业保理有限公司董事长.
许雷	男	博士	1966	许雷,男,汉族,1966年10月出生,湖南省岳阳市人,中共党员,研究生学历,毕业于北京大学光华管理学院EMBA,高级工程师,1988年7月参加工作.并于二零一二年六月取得武汉市武汉理工大学产业经济学博士学位.曾任:云南建工集团总公司副总经理|云南省开发投资控股集团有限公司副总裁|云南城投置业股份有限公司总经理;现任:云南省城市建设投资有限公司董事长兼党委书记|云南城投置业股份有限公司董事长|云南城投华商之家投资开发有限公司董事长.许雷先生2014年7月15日被任命为云南水务投资股份有限公司董事会主席及非执行董事.许雷先生获委任为莱蒙国际集团有限公司副主席兼非执行董事,自二零一五年十月一日起生效.
于志辉	男	硕士	1960	1992年从部队转业后,先后担任呼和浩特西装总厂厂长助理|厂长,呼和浩特青松新技术开发公司营销公司总经理,1997年任内蒙古仕奇实业股份有限公司副董事长,2000年担任董事长.
丁澍	男	本科	1963	丁澍,男|汉族|1963年9月出生,大学本科,2000年至2004年5月在深圳华业发展有限公司工作,2004年5月至2006年2月28日在内蒙古华业地产股份有限公司任董事长.2006年至今在北京华业地产股份有限公司任副总职务.
徐红	女	硕士	1968	徐红,女,1968年出生,硕士.2000年至2006年2月在华业发展(深圳)有限公司任执行董事,常务副总裁,2006年2月28日至今在北京华业地产股份有限公司任董事长并于2007年12月26日至2013年8月22日兼任总经理.
范晓远	男	本科	1955	范晓远先生,1955年生,本科学历,高级国际商务师,曾任辽宁省纺织品进出口公司科长,辽宁省服装进出口公司科长,辽宁省服装进出口公司驻日代表处首席代表|辽宁省服装进出口公司副总经理|总经理,辽宁时代集团有限责任公司董事长|总经理,辽宁时代服装进出口股份有限公司董事长.现任辽宁时代万恒控股集团有限公司副董事长|临时党委书记,辽宁时代万恒股份有限公司副董事长.
王忠岩	男	硕士	1958	王忠岩先生,1958年生,研究生学历,会计师,曾任辽宁机械进出口公司经营管理办公室主任,辽宁对外贸易(集团)公司财会处主任科员,辽宁省外经贸厅财务处副处长,辽宁外贸物业发展公司总经理|党支部副书记,辽宁万恒集团有限公司董事长|党委副书记.2008年6月至今任辽宁时代万恒控股集团有限公司及辽宁时代万恒股份有限公司董事长.
魏钢	男	大专	1961	魏钢先生,1961年生,大专学历,会计师,曾任辽宁省纺织品进出口公司副科长,辽宁省针棉毛进出口公司财务部经理,辽宁成大股份有限公司副总经理,辽宁外贸招商股份有限公司副总经理,辽宁万恒集团有限公司总经理.现任辽宁时代万恒控股集团有限公司副董事长|总经理,辽宁时代万恒股份有限公司副董事长;2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司董事长,任期三年.
岑长篇	男	大专	1956	2004-12-9:当选董事长.曾任海军705工厂生产计划科长,阳江市工业投资公司总经理,现任广东华龙集团股份有限公司董事长兼任阳江市长发实业公司法人代表.
李飞	男	硕士	1961	李飞先生,1961年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于南开大学,经济学专业.1987年7月至1997年5月,任北京中央马列编译局比较经济研究所副处长;1997年6月至1999年12月,任湖南衡阳飞龙实业股份有限公司总经理|董事长;2000年1月至2005年4月,任成都五牛科美投资集团财务顾问;2005年5月至2008年5月,任广东远洋渔业股份公司董事长;2006年至今,任成都娇子实业发展有限公司|成都娇子投资发展有限公司以及成都娇盈锦联投资有限公司董事长;2009年10月至今担任发行人独立董事.
刘江海	男	硕士	1954	刘江海,男,1954年出生,硕士,现任广州市福兴经济发展有限公司副总经理
黎主冠	男	--	1959	黎主冠,男,1959年出生,现任广州市福兴经济发展有限公司副总经理.
周健民	男	大专	1951	周健民,男,1951年12月出生,汉族,中共党员.大专学历.2003年3月至2008年2月20日任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司常务副总裁;2003年3月至今任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副董事长;2010年10月至2011年9月任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司总裁;2008年8月25日至2010年10月21日任中昌海运股份有限公司总经理;2008年2月20日至今任中昌海运股份有限公司董事长.
徐浩	男	硕士	1974	徐浩,男,1974年11月出生,中共党员.中南财经政法大学会计系本科,清华大学经济管理学院工商管理硕士.1997年7月至2004年12月担任中国建设银行行长办公室秘书;2005年9月至2012年10月担任中国中投证券副总裁分管投资银行;2012年11月至2014年4月担任供销集团下属公司总经理;2014年4月至今担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副总裁.徐浩先生担任公司控股股东上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副总裁.
陈胜杰	男	硕士	1961	陈胜杰,男,1961年5月出生,中共党员.教育背景:北京财贸学院企业管理专业本科,清华大学EMBA.工作经历|兼职情况:1986年至1993年担任国家审计署商贸司副处长;1993年至1998年担任中国有色金属材料总公司总经理助理;1998年至2004年担任中国诚通集团总会计师;2004年至2014年担任中国诚通再生资源开发利用公司总经理;2011年至2014年担任香港瑞东集团执行董事;2014年9月至今担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副董事长.
黄启灶	男	硕士	1978	黄启灶,男,1978年6月出生,中共党员.本科为浙江财经大学房地产经营管理专业,硕士为东华大学工商管理专业,同时毕业于上海交通大学EMBA.2000年至2006年底任职于上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司,历任人力资源部副经理|总裁秘书|下属公司上海三盛副总经理;2007年至2008年担任旭辉集团上海事业部销售经理;2008年至今任职于上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司(以下简称“集团”),其中,2008年至2012年底担任集团下属公司佛山三盛总经理,2012年底至2014年3月担任集团下属公司杭州三盛总经理,2014年4月至今担任集团副总裁.担任公司控股股东上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副总裁.
于世光	男	本科	1957	于世光,男,出生于1957年3月,中共党员,大学文化,主要工作经历:1981-1983年,广东省番禺县工业局|国营沙湾糖厂管理干部;1985-1987年,广东省番禺县党校理论教员;1987-1994年,广州番禺石楼经济发展总公司总经理;1994起任广东万鼎企业集团有限公司董事长|总经理;1998年至今任青海华鼎实业股份有限公司董事长.
段玉顺	男	大专	1944	1977年至1980年就读于天津轻工业学院经济管理系.曾任大兴县粮食局业务科副科长|科长|副局长|局长|北京顺通实业公司总经理|党委书记.
张研	男	博士	1964	张研,男,1964年12月出生,中国共产党党员,毕业于天津商学院企业管理系,获商业部-美国俄克荷马市大学工商管理硕士,中国人民大学财政金融学院经济学博士.曾就职于兰州商学院企管系|天津港保税区北京联络处|中国化工进出口总公司|北京先锋粮农实业股份有限公司总经理|北京万通先锋置业股份有限公司董事长|华新(南京)开发置业有限公司总经理等职务.2006年1月至2008年1月任华新(南京)开发置业有限公司总经理,负责由台湾华新利华公司投资|在南京河西新区|总建筑面积约一百万平方米的大型综合商业项目的市场研究|规划设计和前期工作.2008年3月至2010年3月任山东焦化集团有限公司副总裁,负责集团战略规划与实施.2010年6月至今任西王集团有限公司副董事长.彼亦为西王置业控股有限公司(原名西王糖业控股有限公司)之行政总裁兼执行董事.
李禾	女	硕士	--	李禾1992年毕业于美国DUKE大学FUQUE商学院,获MBA学位,曾任美林纽约总部投资银行部经理|北京代表处代表,中国国际金融有限公司投资银行部副总经理,花旗集团所罗门美邦北京代表处首席代表.
冯仑	男	博士	1959	冯仑先生,自2015年2月起任公司董事.现任万通投资控股股份有限公司董事长|中金投资(集团)有限公司董事|恒天地产有限公司独立董事|北京科技园建设(集团)股份有限公司独立董事及网易公司独立董事.1991年1月至2011年3月,曾历任海南农业高技术投资联合开发总公司创始合伙人|海南万通企业(集团)有限公司董事局主席及北京万通地产股份有限公司董事长.毕业于中国社会科学院研究生院法学专业,博士学位.
许立	男	硕士	1965	许立先生,1965年出生.毕业于清华大学,获工学学士学位;又于北京工业大学,获工学硕士学位.高级经济师.自1992年,先后任海南万通企业集团有限公司部门经理;万通投资控股股份有限公司部门经理|副总经理|董事总经理;北京万通广场房地产有限公司董事总经理.现任北京万通地产股份有限公司董事长.
江泓毅	男	本科	1966	江泓毅先生,出生于1966年9月,1989年毕业于北京大学国际政治系国际政治专业,获法学学士学位.自1991年起,任德国Dornier公司中国区总经理|美国ATL公司大中国区总经理;2006年起,就职于新加坡保健服务集团,任中国事务总经理;2012年起,任北京农科城投资公司董事长|美嘉健康控股有限公司总裁;2013年10月起,任万通投资控股股份有限公司董事总经理.
张玉琦	男	本科	1952	1976年毕业于吉林省财贸学校,同年进入全国供销总社工作,先后任国家供销社|原商业部茶叶畜牧局团支部书记,1985年至1987年在北京财贸学院学习,1987年至1995年,先后任中国农副土特产品开发公司副处长|处长|副总经理,1995年至2000年七月,任中国再生资源开发公司总经理.现任股份公司董事长兼总经理.
成卫文	女	硕士	1968	成卫文性别:女学历:硕士1968年出生,毕业于华中理工大学.1990-1993年深圳市设计二院从事结构设计及电算化管理;1994-2001年任深圳中鼎实业发展有限公司总经理;2001-2003年任北京鼎恒房地产开发有限公司董事长;2003-2006年任吉林成城集团股份有限公司总经理;2005年7月至今任吉林成城集团股份有限公司董事长.
成清波	男	博士	1962	姓名:成清波性别:男学历:博士1962年出生.1993年7月至1994年7月,深圳招商局蛇口工业区从事财务管理;1994年7月至1998年5月,任深圳市金田实业(集团)有限公司财务经理;1998年5月至1999年10月,任金田财务顾问有限公司总经理;1999年11月至今,任深圳市中技实业(集团)有限公司董事长.
徐才江	男	本科	1964	姓名:徐才江性别:男学历:本科1964年出生,企业管理专业.1985年8月至1993年,任南京市鼓楼区城建局鼓楼区建筑装饰工程公司经理;1993年至1996年,任深圳市嘉健实业总经理;1996年至今,历任深圳市中技实业(集团)有限公司副总经理,法务部负责人,常务副总裁兼法律委主任.
方项	男	本科	1966	姓名:方项,性别:男,学历:大学本科,1966年出生,高级职业经理人|高级国际商务策划师|国家一级黄金投资分析师.1992年8月至1996年7月任安徽省界首市镇长|镇党委书记;1996年7月至2001年11月任市政府招商局局长|市酒厂党委书记|厂长;2001年11月至任2007年11月大连市盛鸿投资有限公司总经理;2007年11月至2012年3月任武汉立城投资有限公司董事长;2012年3月至2013年10月任深圳市斑彩螺投资有限公司董事长;2013年11月至2014年2月任深圳市华阳经融信担保融资有限公司董事长.
庄峰	男	本科	1953	庄峰,男,汉族,陕西眉县人,生于1953年元月,中共党员,高级农艺师;1975年毕业于西北农业大学农学系,大学本科学历;1975年12月---1984年3月在宝鸡市种子公司从事良种繁育工作;1984年3月---1988年3月,在陕西省种子公司工作,先后任秘书科副科长|科长;1988年3月---1995年3月,在陕西省农业厅工作,先后任综合研究处副处长|农业处副处长|处长;1995年3月---1998年3月,任陕西省种子管理站站长|陕西省种子检验站站长兼任陕西省种业集团有限责任公司董事长|总经理;现任陕西省种业集团有限责任公司董事长|杨凌秦丰农业科技股份有限公司董事长|陕西省政协委员|陕西省工商联副会长|陕西省工商联种子商会会长|中国种子贸易协会副理事长|中农种业集团常务理事|国家农作物品种审定委员会委员|《现代种业》杂志社理事会理事长|西北农林科技大学兼职教授.
王忠信	男	本科	1962	2005-12-1:新任董事长姓名:王忠信,性别:男,族:汉,籍贯:陕西大荔县,出生年月:1962年2月,学位:学士,政治面貌:民建委员,身份证号:6101021962021700161979年9月---1984年7月在陕西财经学院上学1984年7月---1991年4月在陕西省物资局工作1991年4月---1994年8月在陕西省物资科技公司任总经理1994年8月---1995年3月在陕西省人大常委会研究室工作1995年3月---1997年10月任陕西人达工贸有限公司董事长1997年10月---2005年10月任陕西人达生态农业股份有限公司董事长期间担任多种社会职务:任西安市第十一届政协委员|民建陕西省委员|陕西省独立董事协会副会长等.
张恺J	男	硕士	1965	张恺J,于二零一二年四月一日获委任为执行董事兼董事会主席.张先生现为陕西延长石油(集团)有限责任公司副总经理陕西延长石油化建股份有限公司(上海交易所上市公司,SH.600248)董事长|陕西化建工程有限责任公司董事长及党委书记.张先生持有陕西工学院工业电气自动化专业学士学位,现为西安交通大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA),并为高级工程师.张先生具有丰富的国有企业重组上市及上市公司治理经验,在石油化工建设领域拥有突出的专业水平及管理能力.彼曾被评为陕西省第三届诚信个人|全国优秀施工企业家,并当选陕西省第十一届党代会代表.于二零零八年,彼获国家人力资源和社会保障部|石油化工协会授予全国化工系统劳动模范光荣称号.除上述者外,张先生于过去三年并无于其他上市公司担任任何董事职务.
高建成	男	本科	1967	高建成:男,1967年4月出生,陕西省临潼人,1985年8月考入北京大学计算机科学技术系学习,1989年7月毕业分配至陕西省化工安装工程公司(陕西化建工程有限责任公司前身)工作,高级工程师,一级项目经理.1989年8月至1991年12月,在公司计划科计算机室工作;1991年1月至1995年10月,在公司经营处工作;1995年至2001年12月,任第二公司副经理;2002年1月至2002年12月,任第七公司经理;2003年1月至2007年12月,任西安公司经理(2003年6月至2003年12月期间兼任陕西省天然气扩建工程一期项目经理);2007年10月至2010年1月,任陕西化建工程有限责任公司副总经理;2010年1月至今任陕西化建工程有限责任公司总经理.2014.08至今任延长化建董事长,陕西化建党委书记|董事长
高建成	男	本科	1967	高建成:男,1967年4月出生,陕西省临潼人,1985年8月考入北京大学计算机科学技术系学习,1989年7月毕业分配至陕西省化工安装工程公司(陕西化建工程有限责任公司前身)工作,高级工程师,一级项目经理.1989年8月至1991年12月,在公司计划科计算机室工作;1991年1月至1995年10月,在公司经营处工作;1995年至2001年12月,任第二公司副经理;2002年1月至2002年12月,任第七公司经理;2003年1月至2007年12月,任西安公司经理(2003年6月至2003年12月期间兼任陕西省天然气扩建工程一期项目经理);2007年10月至2010年1月,任陕西化建工程有限责任公司副总经理;2010年1月至今任陕西化建工程有限责任公司总经理.2014.08至今任延长化建董事长,陕西化建党委书记|董事长
梁英奇	男	硕士	1950	2003-07-08:第二届连任,梁英奇先生,在职研究生,高级经济师.曾任柳州市牙膏厂党委副书记|副厂长,柳州两面针股份有限公司董事兼副总经理.现任本公司独立董事|柳州两面针股份有限公司董事长|党委书记.梁先生还担任柳州市人大常委会委员|中国牙膏工业协会理事长|中国牙病防治基金会副理事长|广西壮族自治区企业家协会常务理事等社会职务.梁先生未在本公司领取薪酬.
马朝梅	女	硕士	1953	马朝梅:硕士,教授级高级工程师.荣获柳州市2008年“劳动模范”|柳州市第四届“十大女杰”荣誉称号|广西“十大创业女杰”荣誉称号.荣获2010年广西“劳动模范”|全国“三八红旗手”“全国五一巾帼标兵”荣誉称号.曾任柳州化肥厂副厂长|柳州化学工业集团有限公司副总经理|总经理,柳州化工股份有限公司董事,柳州市柳北区第七届人大代表|柳州市第九届政协委员,曾获自治区科技进步三等奖.曾任公司董事长|董事.2013年1月1日-1月27日担任柳州两面针股份有限公司董事长,2013年1月-12月担任柳州两面针股份有限公司公司党委书记.
钟春彬	男	博士	1958	钟春彬:工学博士,高级工程师.曾任柳工机械股份有限公司研究所副所长,销售处副处长,柳工进出口公司总经理兼销售公司副总经理,柳工机械股份有限公司董事|副总裁|党委委员(期间兼任江阴柳工道路机械有限公司执行董事|总经理,柳工路面机械事业部总经理,扬州柳工建设机械有限公司执行董事|总经理),柳工集团副总裁|党委委员|柳工机械股份有限公司董事.曾受派到美国卡特彼勒公司培训,获香港D蒋氏工业慈善基金会‖国内选拔到英国华威大学(TheUniversityofWarwick)进修.荣获柳州市D七五‖期间青年标兵,江阴市D优秀企业家‖等称号.现任柳州两面针股份有限公司董事长|党委书记,柳州市产业投资有限公司董事长|总经理|党支部书记,广西柳州银海铝业股份有限公司副董事长.
单晓钟	男	--	1950	单晓钟,男,1950年6月生,中共党员高级经济师.历任南京外运公司党委书记|总经理,南京市对外经济贸易委员会进出口处处长|办公室主任,南京市企业(企业家)管理协会副会长.1994年起任南京纺织品进出口股份有限公司董事长|总经理.曾获南京市优秀企业家|建设新南京有功个人|江苏省劳动模范|江苏省外贸出口先进个人等荣誉称号,并当选为南京市第九次|第十一次党代会代表.现任本公司董事长|总经理,并兼任子公司南京南泰显示有限公司|深圳同泰生物化工有限公司|南京南泰国际展览中心有限公司董事长.同时担任南京南泰集团有限公司|南京国际展览中心有限公司|南京天圣森林资源开发有限公司|南京朗诗置业股份有限公司董事长.任公司第五届董事会董事长.
郭素强	男	硕士	1960	郭素强,男,1960年7月生,中共党员,研究生,高级经济师.历任青海省委办公厅党史办公室副主任,青海省计委副处长|处长|委党组成员,青海省投资集团党委书记兼副总经理.2003年5月至今任南京市国资集团副总经理,并先后兼任南京市国际会议大酒店股份公司|南京国资置业公司|南京绿地金融中心|南京市国资文化公司等四家公司的董事长.现任本公司董事.
夏淑萍	女	本科	1963	夏淑萍:女,1963年出生,高级会计师.历任南京市国资集团计划财务部部长|总经理助理|副总经理,现任南京商贸旅游发展集团有限责任公司副董事长,兼任南京国资金融绿地中心有限公司副董事长,朗诗集团股份有限公司董事,南京纺织品进出口股份有限公司董事长,南京新街口百货商店股份有限公司董事.
徐德健	男	硕士	1963	徐德健,男,1963年8月生,中共党员,硕士研究生.历任南京钟山水泥厂副厂长,南京市投资公司投资部经理|副总经理,南京市国有资产经营控股公司总经理,南京国资资产处置公司董事长,南京中央商场(集团)股份有限公司董事.现任南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会董事长,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司董事长,联营公司朗诗集团股份有限公司董事.
李愈	男	本科	1954	2005-9-12:新任董事长李愈,中国国籍,汉族,男,1954年4月出生,大学学历,中共党员,高级农艺师.曾任农二师二十九团副科长|总农艺师|副团长,农二师三十团党委副书记|团长.现任新疆冠农果茸股份有限公司董事|董事长.
刘德明	男	硕士	1964	刘德明,男,汉族,出生于1964年3月,中共党员,硕士研究生学历.曾任河北省易县县委副书记|县长|县委书记.现任河北省保定市委常委|农二师党委常委|副师长|冠农股份党委书记|董事长.
郭良	男	硕士	1967	郭良,男,汉族,出生于1967年4月,研究生学历,高级农艺师,国家一级职业经理人.曾任苏州红冠庄国药股份有限公司经理;第二师三十团副团长;第二师二十二团|二十九团团长.现任冠农股份第四届董事会董事|董事长,兼任新疆冠源投资有限责任公司董事长|天津三和果蔬有限公司董事长.拟任冠农股份第五届董事会董事.
尹梅克	女	大专	1948	2004-6-28连任尹梅克,女,1948年10月出生,大学专科毕业,中共党员.1970在江苏泰兴市口岸中学任教,1984就读广西经济管理干部学院工业经济管理大专班,历任广西梧州市造漆厂企业管理科科员|广西梧州市城建综合开发公司计划员|计划科副科长|公司副总经理|广西梧州市中恒集团董事长|总经理|党委书记,现任广西梧州市东晖国有资产经营有限公司董事|副总经理.
黄葆源	男	本科	1963	黄葆源,男,1963年10月生,毕业于安徽农业大学,学士,经济师|国际商务师.工作经历:1983.08至1992.12安徽省农业科学院茶叶研究所历任厂长|副场长,1993.01至1999.05中国土产畜产广西茶叶进出口公司历任部门经理|总经理助理|副总经理|总经理,1999.06至2003.06广西五金矿产进出口集团公司总经理|党委书记,2003.06至2006.12广西梧州中恒集团股份有限公司董事长,2003.07至2007.06广西梧州中恒集团股份有限公司党委书记,2007.06至今北部湾港股份有限公司董事长|党委书记,兼职单位:2013.06至今兼任广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,2014.03至今兼任广西北部湾邮轮码头有限公司董事长,2010.09至今兼任广西上市公司协会会长,2011.05至今兼任桂林电子科技大学客座教授,2014年6月任北部湾港股份有限公司副董事长|总经理.
许淑清	女	本科	1958	许淑清,女,55岁,北京师范大学服装设计专业本科毕业,工程师.现任广州中恒集团有限公司和广西中恒实业有限公司董事长|中恒集团董事长兼总经理.
容贤标	男	硕士	1967	容贤标,男,49岁,汉族,研究生学历,工商管理硕士和工业工程硕士,中共党员,高级工程师.曾任南宁铁路局副总经济师|劳卫处处长,广西投资集团有限公司(以下简称“广投集团”)董事会秘书|总裁助理|办公室主任|人力资源部总经理|纪委书记|工会主席,广投集团璧华物业有限公司董事长|建设实业有限公司董事长|恒元贸易有限责任公司董事长.现任广西投资集团有限公司总裁|党委副书记|副董事长.
鲁良儒	男	本科	1938	历任芜湖冶炼厂技术员|副科长|副厂长|厂长|党委副书记|书记,恒鑫集团总经理|党委书记|鑫达公司董事长.荣获安徽省劳动模范等荣誉称号.现任恒鑫集团董事长|本公司董事长.
周瑞庭	男	本科	1950	周瑞庭:男,1950年出生,大学本科,教授级高级工程师.历任芜湖钢铁厂焦化分厂厂长,芜湖钢铁厂副厂长|厂长|党委副书记,安徽鑫科新材料股份有限公司董事长|副董事长|总经理;现任芜湖恒鑫铜业集团有限公司董事长,安徽鑫科新材料股份有限公司董事长|党委书记.
张晓光	男	硕士	1968	张晓光,男,1968年出生,工商管理硕士.曾任北京普析通用分析仪器有限公司总经理助理,山东东营万得福植物蛋白科技有限公司总经理,飞尚实业集团有限公司企业管理总部常务副总经理,安徽鑫科新材料股份有限公司常务副总经理|总经理等职;现任安徽鑫科新材料股份有限公司董事长|总经理.
孙广信	男	硕士	1962	现任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事局主席|党委副书记,新疆广汇房地产开发有限公司董事长,新疆广汇石材股份有限公司第一届董事会董事.兼任全国工商联常委,新疆维吾尔自治区工商联副会长|直属商会会长,新疆维吾尔自治区青联副主席|青年企业家协会副会长|大型企业集团促进会副会长等职.曾任新疆军区后勤部30分部区队长|指导员|教官.曾荣获第六届全国十大杰出青年|全国十大扶贫状元|全国五一劳动奖章|全国优秀青年企业家|中国经营大师等19项省部级以上荣誉称号.
肖玉新	男	硕士	1962	现任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事局董事,新疆广汇石材股份有限公司第一届董事会董事长,新疆广汇塑钢门窗制品有限责任公司董事长|新疆广厦房地产交易网络有限责任公司董事长,新疆亚中物流商务网络有限责任公司董事长,新疆天山塑业有限责任公司董事长.曾任新疆维吾尔自治区第四建筑工程公司工长|经理|副总经理,新疆广汇房地产开发有限公司总经理,新疆广汇石材股份有限公司第一届董事会副董事长兼总经理.曾荣获新疆维吾尔自治区十大杰出青年|新疆维吾尔自治区建设系统"劳动模范"等荣誉称号.
杨铁军	男	本科	1963	2005-05-20连任,杨铁军男,1963年2月出生,中共党员,双学士学位,高级经济师.现任新疆广汇实业股份有限公司董事长,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事局董事,中共新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司委员会委员,新疆广厦房地产交易网络有限责任公司董事长.曾任乌鲁木齐陆军学院教官,新疆广汇房地产开发有限公司销售租赁公司经理,新疆广汇房地产开发有限公司副总经理|总经理,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司副总裁,新疆广汇实业股份有限公司第一届董事会董事.
孙风元	男	大专	1956	孙风元男,1956年9月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.现任新疆广汇实业股份有限公司董事|总经理,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事局董事.曾任乌鲁木齐市百货有限责任公司党委书记|董事长,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司副总裁,新疆广汇实业股份有限公司第一届董事会董事,新疆亚中物流商务网络有限责任有限公司董事长.曾荣获"新疆十大青年企业家"|"新疆优秀企业家"|"新疆劳动模范"等称号.
王力源	男	大专	1962	王力源男,1962年4月14日出生,中共党员,大专学历,高级经济师|项目管理师.现任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事|副总裁.兼任广汇汽车服务公司董事,新疆雷沃广汇拖拉机有限公司董事.曾任伊犁州信托投资公司总经理助理|副总经理|总经理,新疆国际信托投资公司董事|部门经理|总经理助理等职.
尚继强	男	硕士	1961	尚继强男,1961年12月1日出生,中共党员,1998年获得四川联合大学工商管理研究生学位,2006年获得天津大学工商管理学院硕士学位,高级经济师.现任新疆广汇实业股份有限公司第五届董事会董事长,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司执行董事|总裁|党委副书记.曾任新疆广汇新能源有限公司董事长.
宋东升	男	本科	1968	宋东升,男,1968年2月出生,中共党员,本科学历.现任广汇能源股份有限公司第六届董事会董事长,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司执行董事|副总裁,新疆红淖三铁路有限公司董事长.曾任新疆维吾尔自治区布尔津县委常委|副县长;富蕴县委副书记;富蕴县委书记;阿勒泰地区党组成员|行署副专员;吉林省人力资源和社会保障厅党组成员|副厅长(挂职);吉林省商务厅党组成员|副厅长(挂职).经新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司提名推荐为广汇能源股份有限公司第六届董事会董事候选人,为广汇能源股份有限公司关联董事候选人.
罗祖亮	男	硕士	1957	2005-02-28:连任,罗祖亮,男,汉族,1957年10出生,中共党员,研究生,高级经济师,省人大代表|常德市政协常委.1974年12月-1976年3月在常德市木材公司工作1976年4月-1980年5月在常德市物资局工作1980年6月-1984年6月在常德市物资贸易中心任副经理|经理1984年7月-1992年4月在常德市物资经营开发公司任总经理1992年5月-1996年12月在湖南德海实业集团公司任总经理1997年1月-1998年12月在常德泓鑫水殖有限公司任董事长|总经理1999年1月-至今在湖南洞庭水殖股份有限公司任董事长|总经理.
罗订坤	男	硕士	1982	罗订坤,男,汉族,1982年10月出生,加拿大曼尼托巴大学国际经济学学士|中国社科院金融研究所研究生,曾任北京天惠参业股份有限公司总经理助理|中国泛海控股集团投行部经理|上海泓鑫置业有限公司副总经理|2009年至2011年5月任湖南泓鑫控股有限公司总经理,2011年6月至今任大湖水殖股份有限公司董事长|总经理.
刘毅	男	硕士	1960	刘毅,男,1960年11月生,研究生文化,高级经济师.曾任北京市旅游局党组副书记|纪检组长,北京首都旅游集团有限责任公司党委副书记|董事|副总裁|常务副总裁,首旅股份董事长,首汽集团公司董事长|神舟国旅集团公司董事长等职.现任首旅集团党委副书记|副董事长|总裁.2009年8月始任中青旅控股股份有限公司董事会独立董事.现任中国民生信托有限公司监事会主席.
杨华	男	硕士	1960	杨华:研究生学历.曾任北京市旅游事业管理局党组办公室干事;中国证券监督管理委员会副处长;中国科技国际信托投资公司党委副书记;北京首都旅游股份有限公司董事|副总经理|总经理.现任北京首都旅游集团有限责任公司副总裁;北京首都旅游股份有限公司董事长.
杨建民	男	本科	1955	杨建民:中共党员,大学学历,高级会计师.1984-1991年任北京市第一服务局处长|北京市旅游局副处长;1991-1998年任四川饭店|民族饭店|新侨饭店总经理.1999-2006年2月任北京首都旅游国际酒店集团有限公司董事|常务副总|总经理.2006年3月至2010年5月任北京首都旅游股份有限公司董事|总经理兼党委副书记.现任北京首都旅游集团有限责任公司副总裁|北京首都旅游股份有限公司董事.
张润钢	男	博士	1959	张润钢:男,1959年1月出生,中共党员,管理学博士,高级经济师.曾任国际政治学院教师,昆仑饭店副总经理,中国银行信托咨询公司副总经理,中国银行投资管理部副总经理等职;2000年11月任国家旅游局质量规范与管理司副司长,2004年9月起先后任北京首都旅游集团有限责任公司副总经理兼任北京首旅建国酒店管理有限公司总裁|董事长.现任北京首都旅游集团有限责任公司董事|北京首旅建国酒店管理有限公司董事长,北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事长兼总经理(首席执行官CEO).
刘连琏	女	硕士	1954	刘连琏,女,研究生学历,高级工程师,中共党员,历任国家纺织部生产司干部|部团委委员,北京印染厂车间技术主任|副厂长,国家纺织部综合计划司干部|副处长|高级工程师,中国纺织总会综合计划司副处长(主持工作),海南省纺织工业总公司副总经理兼党委副书记|总经理|法人代表.现任海南华顺实业公司总经理|法人代表,海南兴业聚酯股份有限公司董事长.身份证号码:110101540304402.
刘明贵	男	硕士	1963	刘明贵,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,研究生,高级经济师.历任海南省开发建设总公司项目部经理;海南金润实业(集团)有限公司总经理助理|财务部经理;海口如来木业有限公司经理;海南计算机软件公司总经理兼海南省电子研究所所长;海南省电子工业总公司总经理(法定代表人).现任海南华顺实业有限责任公司总经理.
李明	男	硕士	1957	李明,男,1957年出生,中共党员,研究生学历|工程师.历任河南新乡化纤纺织厂副厂长|海南省纺织工业总公司基建处副处长|总经理助理|副总经理,海南振业新合纤有限公司总经理|海南翔业科技开发有限公司总经理|海南兴业聚酯股份有限公司总经理|董事长|海南华顺实业有限责任公司总经理(法人代表)|海南海宁经济发展总公司党委书记|副总经理,海南浩业化纤有限公司总经理|董事长.现任广晟有色金属股份有限公司董事会秘书|副总经理|党委委员.
叶列理	男	本科	1964	叶列理,男,1964年出生,中共党员,大学本科学历,工程师|高级经济师.历任深圳粤宝电子工业总公司综合部副主任|计划科副科长|副总经济师兼计财科科长;深圳龙岗镇政府助理调研员|镇长助理;深圳龙岗区政府国有资产管理办公室副主任;广东省广晟资产经营有限公司总经理助理兼计财部部长.现任广东省广晟资产经营有限公司董事|副总经理|党委委员,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会董事长.
谢亮	男	硕士	1963	谢亮,男,汉族,1963年8月出生,大学本科学历,暨南大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA),高级会计师.曾任广州军区后勤部生产管理部企业审计处副处长(主持工作),广东省广晟资产经营有限公司计划财务部副部长|部长|总经理助理|党委委员,中国电信股份有限公司第四届董事会董事,易方达基金管理有限公司第二|三|四|五届董事会董事,深圳市中金岭南有色金属股份有限公司第六|七届董事局董事.现任广东省广晟资产经营有限公司副总经理|党委委员|董事
兰亚平	男	硕士	1967	兰亚平,男,1967年10月出生,硕士研究生学历,暨南大学中国近现代史专业.历任广东省中小企业局技术进步处副处长,广东省经济和信息委员会工业园区处处长|原材料工业处处长,广东省广晟资产经营有限公司总经理助理|经营管理部部长,广东省稀土产业集团有限公司董事|总经理,2015年4月起任广晟有色金属股份有限公司董事.
朱弟雄	男	硕士	1956	朱弟雄先生,生于1956年,高级工程师,中共党员,中科联经济发展研究中心研究员,硕士研究生,历任湖北省荆州地区塑料管材厂厂长|党委书记|中国塑料加工工业协会副理事长|湖北省新星企业家协会副会长,第十届|第十一届|第十二届全国人大代表,曾荣获“全国质量管理小组活动卓越领导者”|“全国优秀质量管理推进者”|“第三届湖北省优秀企业家”,享受国务院政府特殊津贴,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事长|党委书记.
孙勇	男	大专	1957	孙勇,男,1957出生,大专学历,西藏金珠股份有限公司董事长.
陈森洁	男	本科	1949	陈森洁,男,1949年出生,大学学历,中共党员,高级工程师.历任上虞灯泡总厂厂长|浙江照明电器总公司总经理|公司党委书记,浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长|总经理.曾获浙江省首届“十大发明家”,全国优秀乡镇企业厂长称号.1998年至2003年2月,担任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长|总经理;现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长.
陈卫	男	本科	1975	陈卫,男,1975年出生,大学学历.1999年至2000年任上海森恩浦照明电器有限公司总经理,2000年至2002年任浙江阳光照明有限公司董事长,2002年至今任世纪阳光控股集团有限公司董事长.现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司副董事长.
周宝亮	男	大专	1947	2003-04-29:第二届连任,曾任内蒙古第二机械制造总厂财务处会计科副科长,财务处财务科副科长,财务处副处长|处长,副总会计师.现任内蒙古北方重工业集团有限公司副总经理.
陈树清	男	硕士	1965	陈树清:男,1965年6月生,硕士,研究员级高级工程师.曾任内蒙古北方重工集团有限公司总经理|党委书记|董事长,内蒙古北方重型汽车股份有限公司董事长,北方车辆集团有限公司董事长.现任北方导航控制技术股份有限公司董事|党委书记|副总经理.
李建平	男	硕士	1958	李建平先生:1958年出生,研究生毕业,中共党员,研究员级高级经济师|会计师.曾任内蒙古第二机械制造厂副总经济师兼经营管理部部长|营销部部长,副厂长,内蒙古北方重工业集团有限公司董事|副总经理,党委副书记.内蒙古北方重工业集团有限公司董事,内蒙古北方重型汽车股份有限公司董事|总经理|党委书记.现任内蒙古北方重工业集团有限公司董事长|党委书记,内蒙古北方装备有限公司董事长,阿特拉斯工程机械有限公司董事长,特雷克斯北方采矿有限公司董事长.北方股份第三届|第四届董事会董事.
高汝森	男	本科	1963	高汝森先生:1963年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.曾任西安北方光电有限公司董事长|北方光电股份有限公司董事长|中国兵器工业集团公司第四事业部副主任|中国兵器工业集团公司改革与资产管理部副主任,现任内蒙古北方重工业集团有限公司董事长.
任向前	男	硕士	1957	任向前:男,汉族,1957年出生,研究生,审计师,中共党员,曾任景谷县统计局副局长|县物价局局长|县审计局局长|云景林纸股份公司财务处处长|总经理助理|景谷县县长助理.1998年被评为景谷县劳动模范|优秀共产党员,1999年被评为景谷县林业工作先进个人.现任股份公司董事长|党委书记.
马春华	男	博士	1969	马春华:男,1969年7月9日出生,在读博士,执有中国注册会计师|律师资格.曾任北京会计师事务所发起人,中泰信用担保有限公司董事;现任云南景谷林业股份有限公司董事长.
杨松宇	男	本科	1985	杨松宇:男,1985年8月生,澳大利亚悉尼科技大学商业管理和公共关系本科双学位.历任:PI网络公司市场拓展部经理|北京泰跃房地产开发有限责任公司董事.现任:北京华辉博宇商贸有限公司总经理|茂名石化实华股份有限公司董事|云南景谷林业股份有限公司董事长.
晏国斌	男	--	1944	晏国斌,男,汉族,1944年出生,高级经济师.1962-1969,中国人民解放军海军航空兵某部服役;1970-1985,国营5072厂车队长|供销科长|副厂长;1985-1997,中国航天工业昆明供销公司总经理兼党委书记;1997-1999,中国航天工业西南地区公司总经理兼党委书记;1999-2008,中国航天工业供销总公司总经理兼党委书记,同时兼任昆明航天疗养院院长和党委书记;2008-2011,云南省对缅协会总顾问,云南天佑集团公司总顾问|总经理;2011年至今,云南省湖南商会总顾问兼秘书长.现任云南景谷林业股份有限公司董事长.
蓝来富	男	大专	1975	蓝来富,男,1975年10月出生,大专学历,EMBA在读.曾任重庆小康集团进出口公司总经理助理|小康集团尼日利亚公司执行董事|印尼公司和越南公司总经理.现任普洱小康矿业有限公司总经理.
佟永贵	男	本科	1940	佟永贵先生,1940年出生,大学文化,教授级高级工程师,曾任北京市第五城市建设工程公司经理|集团公司副经理|经理,现任集团公司董事长,为本公司筹委会主任.是北京市海淀区第九|十|十一届人大代表,全国优秀施工企业家和全国优秀建筑企业家|中共十五大代表.
刘龙华	男	本科	1951	刘龙华先生,1951年10月出生在江苏省盐城市,男,中国国籍,大学毕业,中共党员,教授级工程师,享受国务院特殊津贴的专家|英国皇家资深建造师.1968年8月以前在北京牛栏山中学读书;1968年8月-1969年4月在北京顺义县张喜庄公社插队;1969年4月-1972年5月在内蒙古建设兵团工作;1972年5月-1976年2月在清华大学建工系暖通专业读书;1976年2月-1987年8月任北京建工集团安装公司通风公司工长|车间主任|副经理|经理;1987年8月-1999年8月任北京建工集团安装公司副经理|经理;1999年8月-2002年4月任北京建工集团副董事长|总经理;2002年4月-2011年12月任北京城建集团董事长|党委书记兼任北京城建投资有限公司董事长;2007年至今任中国建造师协会会长;2008年至今任中国建筑业协会副会长.
徐贱云	男	博士	1965	徐贱云先生,北京城建设计发展集团股份有限公司非执行董事,并担任城建集团党委书记|董事长.徐先生于1989年12月至1993年5月期间担任北京市城市建设工程总公司科研所工程师;于1993年5月至1993年9月期间担任北京市城市建设工程总公司科研所副所长;于1993年9月至1994年1月期间担任北京城建集团总公司(城建集团的前身)经理助理;于1994年1月至1999年7月期间担任北京城建集团总公司(城建集团的前身)副经理;亦曾于城建集团担当不同职位,包括于1999年7月至2003年3月期间担任副总经理;于2003年3月至2004年6月期间担任党委委员|董事|副总经理;于2004年6月至2006年8月期间担任党委常委|董事|总经理;于2006年8月至2011年12月期间担任党委副书记|董事|总经理;于2011年12月至2012年5月期间担任党委书记|董事长|总经理;自2012年5月至今担任城建集团党委书记|董事长.徐先生于2004年10月至2012年6月在上海证券交易所上市主要从事房地产开发的公司北京城建投资发展股份有限公司(股票代号600266.SH)任副董事长,于2012年6月至今在该公司任董事长.徐先生于1979年9月至1983年7月在天津大学土木工程系学习;于1985年12月自天津大学获得结构工程专业工学硕士学位;于1990年5月自天津大学获得工学博士学位.徐先生于1999年9月经北京市高级专业技术职务评审委员会评审为教授级高级工程师.
陈代华	男	硕士	1963	陈代华,男,52岁,毕业于北京大学光华管理学院,EMBA,高级经济师,曾任北京城建道桥工程有限公司董事长|党委书记,北京城建集团有限责任公司副总经理,北京城建投资发展股份有限公司董事|总经理|党委书记,北京城建集团有限责任公司董事|总经理|党委副书记,现任北京城建集团有限责任公司董事长|党委书记|总经理|北京城建投资发展股份有限公司董事长.
白骅	男	--	1947	白骅:男,1947年5月出生,教授级高级工程师,执业药师.现任浙江海正药业股份有限公司董事长|总裁.1968年加入原海门制药厂,历任技术员|车间主任|副厂长,1981年起担任厂长.现兼任浙江海正集团有限公司党委书记|董事,海正药业(杭州)有限公司总经理,浙江海正化工股份有限公司董事长,台州市椒江热电有限公司董事,浙江海正生物材料股份有限公司董事长,浙江省医药工业有限公司董事,上海昂睿医药技术有限公司执行董事,海正药业(美国)有限公司董事长,浙江导明医药科技有限公司董事长,海旭生物材料有限公司董事长,海正辉瑞制药有限公司董事长,北京军海药业有限责任公司董事长|总经理.
江自生	男	本科	1946	江自生先生:公司董事,大学学历,教授级高级工程师.曾任水电部物资局|机械制造局工程师|水电部机械制造局干部处|人事处副处长,2000年至2001年任中国华电电站装备工程(集团)总公司副总经理|党组书记,2001年至今任中国华电工程(集团)公司总经理|党组书记兼任国家电力公司机械局局长,2003年1月至今任中国华电集团总经济师.
杨勇	男	本科	1955	杨勇先生简历:杨勇,男,58岁,中共党员,大学本科学历,副主任药师.2004年8月至2008年4月担任国药集团药业股份有限公司进出口部经理|总监;2008年4月至今担任国药集团药业股份有限公司副总经理;2010年6月至2012年11月兼任国药物流有限责任公司总经理;2012年11月至今兼任国药物流有限责任公司董事长.
白绍桐	男	本科	1963	白绍桐先生,一九六三年二月出生,毕业于东北电力学院,工学学士,高级工程师,中共党员.曾任：电力工业部电力机械局电站处副处长|处长,中国华电电站装备工程(集团)总公司电站装备综合部经理,中国华电电站装备工程(集团)总公司副总经理,中国华电工程(集团)公司副总经理|总经理,中国华电集团公司江苏分公司总经理等职务.二零一一年十二起,白先生任中共哈尔滨电气集团公司党委常委|纪委书记,同时任哈尔滨电气股份有限公司党委常委|纪委书记.二零一二年五月起任哈尔滨电气股份有限公司监事会主席.
王日文	男	硕士	1956	王日文先生,1956年2月出生,毕业于华北电力大学发电厂及电力系统自动化专业,学士学位,西安理工大学自动化学院电气工程专业,工程硕士学位;高级工程师,中共党员.曾在西北电管局总调度所|西北电管局科技处工作,曾任西北电力试验研究院副院长,曾在电力部科技司挂职锻炼,曾任西北电力集团公司生产技术部科技处处长,陕西省电力公司总经理工作部副主任(正处级),陕西省电力公司人事部主任,国家电力公司电力建设研究所副所长,中国华电集团公司总经理工作部主任,中国华电集团公司总经理助理兼总经理工作部主任,国电南京自动化股份有限公司第四届董事会董事长.现任:中国华电集团公司总经济师|国电南京自动化股份有限公司第五届董事会董事长.
江炳思	男	硕士	1969	江炳思先生,1969年10月出生,毕业于亚洲(澳门)国际公开大学工商管理专业,工商管理硕士,高级政工师,中共党员.曾在福建永安火电厂担任各种职务,曾任福建省电力有限公司政工部副主任兼机关纪委书记,中国华电集团公司福建公司综合管理部副主任|直属党委副书记,中国华电集团公司人力资源部处长|副主任,中国华电集团公司福建分公司总经理|党组成员.现任:华电福新能源股份有限公司执行董事兼总裁|党组成员.
夏增与	男	本科	1942	夏增与先生,大学本科,高级工程师.历任江西省公路管理局|交通规划勘察院设计院技术员|主办技术员|工程师,交通厅计划处工程师|综合处副处长,南九公路建设办公室副主任,为昌九高速公路|九景高速公路建设负责人之一,负责昌九高速公路等经营管理之运作,1992年起任江西省高等级公路管理局局长;现任公司董事长.
吴绍明	男	大专	1950	2004-09-16:连任董事长,吴绍明先生,1950年9月出生,大专,高级经济师.历任江西省公路管理局技术员|工程师|纪委副书记|组织科科长|江西省公路管理局纪委书记,1992年起任江西省高等级公路管理局党委书记.曾任江西昌樟高速公路有限公司董事长|江西嘉圆房地产开发有限责任公司董事长.现任公司董事长|总经理.
黄铮	男	本科	1962	黄铮:男,1962年出生,本科学历,工学学士,教授级高级工程师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司董事长|党委书记.历任江西省高等级公路管理局通讯监控中心副主任|江西方兴科技有限公司董事|总经理|江西赣粤高速公路股份有限公司常务副总经理|总经理|董事会召集人.2004年9月起任江西赣粤高速公路股份有限公司董事.2005年7月当选江西赣粤高速公路股份有限公司党委委员.2006年11月起任江西赣粤高速公路股份有限公司董事长.2009年12月起任江西赣粤高速公路股份有限公司党委书记.现兼任江西省高速公路投资集团有限责任公司董事|党委委员|中电投江西核电有限公司副董事长|国盛证券有限责任公司董事.
吴克海	男	本科	1964	吴克海:男,1964年出生,本科学历,高级工程师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司党委书记|江西省高速公路投资集团有限责任公司党委委员|董事.历任江西省公路局技术干部,江西省高等级公路管理局计划工程科副科长|科长|计划工程处处长|副局长|江西省高速公路投资集团有限责任公司副总经理.2015年2月起任公司党委书记.
张斌	男	硕士	1956	2005-10-31:连任董事张斌,男,1956年7月出生,中共党员,中国经济研究中心北大国际MBA毕业,高级国际商务师.中国对外贸易运输总公司港口处|美国华运公司工作,曾任中国对外贸易运输总公司空运处副总经理|总经理,中国对外贸易运输(集团)总公司副总裁(副司级),现任中外运空运发展股份有限公司董事长|中国对外贸易运输(集团)总公司总裁|中国外运股份有限公司董事长.
张建卫	男	硕士	1957	张建卫,中国外运股份有限公司执行董事兼总裁.自一九八零年加入中国外运(集团)总公司,相继任职于财务部|海外企业管理部和租船部.一九八八年获调派到美国华运公司担任总裁助理.一九九三年回国担任中国租船公司副总经理,其后担任该公司总经理.一九九六年担任中国外运(集团)总公司总裁助理.一九九七年担任中国外运(集团)总公司常务董事兼副总裁.二零零六年十月,被国有资产监督管理委员会任命为中国外运(集团)总公司董事.二零零八年十二月起,张先生任中国外运长航集团董事.张先生同时担任中外运空运发展股份有限公司和银河国际货运航空有限公司的董事长.现还担任中国海商法协会常务理事|副主席,中国物流与采购联合会副会长等职务.张先生一九八零年毕业于对外经济贸易大学,并于一九九八年在中欧国际工商学院获得工商管理硕士学位.二零零二年十一月,张先生获委任为中外运空运发展股份有限公司执行董事.
夏国洪	男	博士	1939	2003-10-27第二届连任董事长,夏国洪先生,1939年出生,中共党员,毕业于哈尔滨军事工程学院和美国加利福尼亚大学,博士|研究员.1984年至1993年任航空航天部二院25所所长,1993年至1999年任中国航天工业总公司副总经理,1999年任中国航天机电集团公司总经理;2000年11月开始任本公司董事长,是本公司核心技术人员;现兼任中国航天科工集团公司总经理|党组书记.
方向明	男	硕士	1963	方向明先生简历:男,国防科技大学液体火箭发动机专业,美国威斯康星国际大学工商管理硕士,研究员级高级工程师,国家"511人才工程"高级管理人才,中国企业联合会及中国企业家协会常务理事|中国工业经济联合会常务理事|中国投资协会副理事长|中央企业青联副主席|两弹一星历史研究会副理事长.历任航天部|航空航天部|航天总公司|中国航天机电集团公司111厂人事处干事|设计所研究员|团委书记,锻造厂厂长|爆破制造厂厂长|厂长助理|副厂长|厂长|厂党委常委,沈阳航天新光集团公司董事长|总经理,中国航天机电集团公司党组成员|副总经理.现任中国航天科工集团公司党组成员|副总经理.
刘振南	男	硕士	1963	刘振南,中国籍,1963年6月出生,中共党员,工商管理硕士,研究员,历任航天部第三研究院第三总体设计部技术员,航空航天部综合计划司规划处主任科员|技术改造办公室副主任,中国航天工业总公司综合计划部规划处处长,中国航天科工集团公司发展计划部副部长|部长,中国航天科工集团二院副院长|党组成员兼长峰集团党委书记|北京航天长峰股份有限公司董事长,航天信息股份有限公司总经理|董事长,浙江好创生物科技有限责任公司总经理,现任浙江好创生物科技有限责任公司顾问,兼任重庆邮电大学教授.具备独立董事资格.
于滨	男	本科	1957	于滨,男,55岁,1993年12月入党,1982年毕业于哈尔滨工业大学机械工程系机械制造工艺及自动化专业,学士学位,研究员.2000年享受国务院政府特殊津贴,2004年入选国防科技工业“511人才工程”高级管理人才人选.曾任航天部三院33所工程师,航空航天部科技司主任科员|副处长|处长,中国航天机电集团公司科技质量部副部长|部长,中国航天科工集团公司发展计划部部长|中国航天汽车有限责任公司董事长,航天科工深圳(集团)有限公司董事长,现任中国航天科工集团公司总经理助理,公司董事长|党委书记.
时D	男	硕士	1960	时D,男,55岁,1960年9月出生,中国国籍,电磁场与微波技术专业硕士,研究员.曾任航空航天部二院207所四室工程师|四室见习副主任|科技处副处长|副所长,中国航天机电集团公司资产运营部副部长,中国航天科工集团公司资产运营部副部长|部长|经济合作部(国际合作部)部长,中国航天系统工程公司董事,航天科工海鹰集团有限公司董事,华创天元实业发展有限责任公司董事|副董事长,航天晨光股份有限公司董事长,国资委代表国务院向中国航天科工集团公司派出的国有企业监事会兼职监事.现任航天信息股份有限公司董事长|党委书记.曾获航天总公司科学技术进步一等奖|二等奖|三等奖,国务院特殊津贴专家.
江玉森	男	大专	1946	2004-12-30:当选总经理.全国劳动模范,上海市第十一届人大代表.曾任上海市静安区百货公司副经理|上海开开公司总经理.现任上海开开(集团)有限公司董事长和上海开开实业股份有限公司董事长.
何才彪	男	本科	1952	何才彪先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1952年2月,中共党员,本科学历,高级讲师.曾任上海梅龙镇(集团)有限公司党委副书记,上海开开(集团)有限公司副总经理,上海开开实业股份有限公司董事长,兰州三毛实业股份有限公司三届董事会董事.现任兰州三毛实业股份有限公司四届董事会董事.
盛佩英	女	--	1960	盛佩英女士,1960年2月出生,中共党员,曾任上海市机电工业学校教师,上海静安药业公司办公室科员|总经理助理|副总经理,上海雷允上药业西区有限责任公司党委书记|副总经理,上海雷西大药房连锁有限公司总经理,上海开开实业股份有限公司总经理.现任上海开开(集团)有限公司党委委员|副总经理,上海开开实业股份有限公司党委书记|董事长,上海雷允上药业西区有限公司党委书记,兰州三毛实业股份有限公司第五届董事会董事.
王强	男	大专	1958	王强,男,1958年8月出生,中共党员,大专学历,注册会计师.曾任静安区杂粮商店营业员|财会,静安区粮油贸易公司财会|淀粉部财会,上海申江粮油淀粉制品公司财会,上海日申食品有限公司主办会计|副经理,静安粮油食品有限公司财务统计部经理.现任上海开开(集团)有限公司副总经济师|计划财务部经理.
张正龙	男	本科	1964	张正龙先生,1964年出生,汉族,中共党员,大学学历,工程师.历任华芳实业总公司棉纺厂厂长,华芳集团有限公司副总经理,华芳纺织股份有限公司董事,本公司监事会主席.现任本公司董事长兼总经理.
黄兴如	男	本科	1966	2004-12-28:当选董事长.2004-11-26:当选总经理.黄兴如先生,1966年出生,汉族,中共党员,大学学历,工程师.历任华芳实业总公司质监科科长,华芳实业总公司办公室副主任|人事科副主任,华芳实业总公司进出口公司副总经理,华芳集团纺织品销售有限公司经理.现任华芳纺织股份有限公司副总经理.
秦大乾	男	硕士	1954	秦大乾先生,1954年生,汉族,中共党员,工商管理MBA,高级经济师.从1992年起任华芳集团有限公司董事长至今;历任张家港市华芳房地产开发有限公司董事长,华芳集团棉纺有限公司董事长,华芳集团有限公司总经理;华芳纺织股份有限公司董事长.现任华芳集团有限公司董事长|总经理,华芳纺织股份有限公司董事.
戴云达	男	大专	1952	戴云达先生,1952年生,汉族,中共党员,大专学历,会计师,在经济管理工作方面具有丰富的经验.曾任原华芳色织厂副厂长;华芳实业总公司企管科科长;华芳集团有限公司副总经理;华芳纺织股份有限公司监事会主席;现任华芳集团有限公司董事,华芳纺织股份有限公司董事长.
管建忠	男	硕士	1968	管建忠:男,1968年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA在读.管建忠先生1985年11月参加工作,历任杭州萧山三江精细化工有限公司总经理|三江化工有限公司总经理;现任浙江嘉化能源化工有限责任公司(原浙江嘉化能源化工股份有限公司)董事长,杭州浩明投资有限公司总经理,浙江嘉化集团股份有限公司董事长|总经理|财务负责人,中国三江精细化工有限公司主席兼执行董事,浙江兴兴新能源科技有限公司董事长,嘉兴江浩置业有限公司董事长,浙江省嘉兴市工商联合会总商会副会长等职.
傅小安	男	大专	1956	任鄂州市鄂州商场经理|鄂州市商业总公司经理|鄂州市渔工商总公司经理|湖北鄂州武昌鱼集团有限责任公司董事长|湖北鄂州武昌鱼集团有限责任公司副董事长,曾获湖北省劳动模范|优秀企业家等荣誉称号,曾任湖北省鄂州市人大代表|湖北股份制企业协会副会长等.
翦英海	男	大专	1962	翦英海,男,1962年10月20日出生,大专.1984-1986年,任北京计算机工业总公司技术员;1986-1987年,任深圳进出口贸易公司转口部副经理;翦英海1987-1990年,任北京华普技术公司总经理;1990-1994年,任北京华普科技企业有限公司总经理;1994年至今,任北京华普产业集团董事长兼总裁;2002年8月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司总经理;2005年7月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事长兼总经理.
高士庆	男	本科	1958	高士庆,男,1958年9月29日出生,本科.1983-1992年,任北京无线电仪器二厂设计所工程师;1992-1997年,先后任深圳龙霭科技实业有限公司副总经理|总经理;1997-2002年,任北京新系统技术发展有限公司副总经理;2002年至今,任北京中地房地产开发有限公司总经理.2011年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事长.
孙飘扬	男	博士	1958	孙飘扬,男,1958年生,研究员|博士,1982年毕业于中国药科大学化学制药专业,1997年至今任江苏恒瑞医药股份有限公司董事长,第十二届全国人大代表,第八|九届国家药典委员会委员,享受国务院特殊津贴.
王文彪	男	硕士	1957	王文彪:男,研究生,高级政工师,高级经济师.曾任杭锦旗第一中学教师;杭锦旗政府办公室秘书;杭锦旗盐场场长;内蒙古亿利建筑装饰材料公司总经理;伊盟亿利化工建材(集团)公司总裁;内蒙古亿利科技实业股份有限公司董事长;现任亿利资源集团公司董事长|总裁|党委书记.
王瑞丰	男	硕士	1964	王瑞丰,男,硕士,高级工程师,曾任亿利资源集团公司董事长,内蒙古亿利化学工业有限公司董事|副总经理;现任本公司董事长.
尹成国	男	硕士	1965	尹成国,男,蒙古族,1965年5月出生,中共党员,硕士,高级经济师,高级会计师.曾任内蒙古亿利化学工业有限公司董事|总经理;现任亿利资源集团有限公司执行董事|内蒙古亿利能源股份有限公司董事.
田继生	男	硕士	1962	田继生,男,汉族,1962年4月出生,中员共党|硕士学历|高级工程师.曾任宁夏西部氯碱有限公司董事长|宁夏英力特化工股份有限公司董事长|国电英力特集团常务副总经理;现任亿利资源集团执行董事|总裁,内蒙古亿利能源股份有限公司董事长.
王祖康	男	大专	1937	王祖康,男,1937年出生,大专,高级经济师.曾任上海市外资工作委员会主任,上海市对外经济贸易党委副书记.现任东方国际(集团)有限公司董事长|党委书记,上海浦东发展银行董事.
汪阳	男	大专	1944	任上海市宝钢总厂外事处翻译,上海化工局科技情报所编辑,上海市投资信托公司科长,日本野村研究所上海市信托投资公司联合咨询事务所所长,上海市对外服务公司副经理|总经理,上海市外经贸委副主任等职.现任股份公司副董事长|集团公司副董事长|总裁.
蔡鸿生	男	硕士	1949	蔡鸿生,男,1949年4月出生,中共党员,研究生学历,理学硕士,高级经济师.曾任上海市第一商业局副处长|处长,上海市工商行政管理局局长助理,上海市财贸办秘书长|副主任,上海市商业委员会副主任|主任,东方国际(集团)有限公司董事长|党委书记.现任中国商业联合会副会长,上海商业联合会常务副会长,上海“国际商业技术”杂志社社长,上海财经大学兼职教授,上海九百独立董事.
吕勇明	男	硕士	1955	吕勇明先生出生于1955年2月,管理学硕士,高级经济师.曾任上海友谊华侨股份有限公司党委书记|副董事长(主持董事会工作);华联(集团)有限公司总经理|副董事长|党委副书记|上海华联商厦股份有限公司董事长;百联集团有限公司副董事长|党委副书记|总裁;上海物资贸易股份有限公司董事长,上海友谊集团股份有限公司董事长,上海百联集团股份有限公司副董事长;上海市国有资产监督管理委员会副主任.现任东方国际(集团)有限公司董事长|党委书记,东方国际香港有限公司董事长和东方国际创业股份有限公司董事长.
张延礼	男	大专	1954	历任重庆港九龙坡港埠公司人事干事|行政秘书|调度室副主任|公司副经理|经理,重庆港运输处处长|生产工作部部长,重庆港口管理局局长助理,重庆港口管理局副局长|中共重庆港口管理局委员会委员.现任重庆港务集团有限责任公司党委书记|董事长,重庆港九股份有限公司第一届董事会董事长.
梁从友	男	大专	1957	梁从友先生,1957年10月生,大专学历,曾任永川县二轻局办事员副股长,永川县炼油厂党支部书记|厂长,永川石油化工厂厂长|党支部书记,大渡口区计经委科员|副主任科员|副主任,重庆市政府驻广州办事处重庆大厦副总经理|总经理,广州穗渝商贸实业公司总经理,重庆市政府驻广州办事处副主任,长发集团重庆公司副总经理,重庆市物资(集团)有限责任公司总经理|董事长等职务,现任重庆港务(集团)有限责任公司董事长|党委书记.
熊维明	男	硕士	1961	熊维明,男,汉族,1961年9月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员.历任万州港务局副局长,万州港务局党委书记|局长,万州港口集团党委书记|董事长|总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任万州港口集团党委书记|董事长|总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任重庆港九股份有限公司董事长,重庆港务物流集团有限公司董事|总经理,重庆港务物流集团有限公司副董事长兼任重庆港九股份有限公司总经理等职务.现任重庆港务物流集团有限公司副董事长,重庆港九股份有限公司董事|总经理.
黄继	男	硕士	1963	黄继,男,汉族,1963年4月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员.历任重庆港口局技术处工程师|副处长,重庆港生产部副部长兼主任工程师,重庆港九龙坡港埠公司总工程师,重庆港技术处处长,重庆港江北港埠公司经理,重庆港九九龙坡分公司常务副经理兼集装箱分公司经理,重庆港务集团副总工程师,重庆港务集团副总工程师兼重庆港通科技发展公司经理,重庆港务集团副总工程师兼重庆国际集装箱码头有限公司副总经理,重庆化工码头有限公司执行董事|总经理,重庆港务物流建设投资有限公司董事|总经理,重庆港九股份有限公司副总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任重庆港九股份有限公司党委书记|董事长,重庆港务物流集团有限公司副总经理,重庆港九股份有限公司副总经理等职务.现任重庆港务物流集团有限公司董事,重庆港九股份有限公司董事|副总经理.
孙万发	男	硕士	1957	孙万发,男,汉族,1957年5月出生,研究生学历,高级政工师,中共党员.历任重庆汽车运输公司团委副书记(主持工作),重庆汽车运输公司两路站站长,重庆汽车运输公司五公司副经理|经理,重庆汽车运输总公司党委副书记(主持工作)|纪委书记,重庆汽车运输总公司副经理,重庆汽车运输总公司党委书记|总经理,重庆交通运业有限公司党委书记|总经理,重庆道路运输管理局局长|党委书记,重庆汽车运输(集团)有限公司党委书记,重庆汽车运输(集团)有限公司党委书记|总经理,重庆港务(集团)有限责任公司党委副书记|副总经理(主持工作)|董事,重庆港务(集团)有限责任公司党委副书记|总经理|董事,重庆港务物流集团有限公司董事|总经理,重庆港务物流集团有限公司党委书记|董事长|总经理,重庆港务物流集团有限公司党委书记|董事长,重庆港务物流集团有限公司党委书记|董事长兼重庆港九股份有限公司董事长等职务.现任重庆重庆港务物流集团有限公司党委书记|董事长,重庆港九股份有限公司董事长.
彭正志	男	本科	1944	彭正志,男,56岁,中共党员,本科,高级政工师.曾任南京新街口百货商店党委副书记|副总经理.现任本公司董事长,党委书记,公司法定代表人.
胡晓军	男	硕士	1957	胡晓军,男,1957年8月生,工商管理硕士,高级经济师.历任南京新街口百货商店副总经济师|南京太平商场第一副总经理|南京中央商场股份有限公司第二总经理|南京交家电(集团)公司总经理|南京中央商场股份有限公司副董事长|总经理|南京中央商场(集团)股份有限公司董事长.现任南京中央商场(集团)股份有限公司第七届董事会第一副董事长|集团总裁.
祝义财	男	大专	1964	祝义财,男,1964年3月生,大专,高级经济师.南京市工商业联合会会长|江苏省工商业联合会副会长|中国光彩事业促进会副会长|第十届|第十一届全国人大代表.历任合肥华润肉食品有限公司总经理|南京雨润肉食品有限公司董事长兼总经理|江苏雨润食品产业集团有限公司董事局主席|江苏地华实业集团有限公司董事局主席|南京中央商场(集团)股份有限公司第六届董事会董事.现任雨润控股集团有限公司董事长|南京中央商场(集团)股份有限公司第七届董事会董事长.
陈新生	男	本科	1970	陈新生,男,1970年7月生,本科,经济学学士,高级会计师.历任南京大地建设集团股份有限公司财务处副处长|南京金鹰国际集团物业管理有限公司财务总监|南京金鹰国际集团有限公司财务副总监|南京新百投资控股集团有限公司总经理助理兼财务总监|南京新街口百货商店股份有限公司财务副总监|财务总监兼董事会秘书|南京中央商场(集团)股份有限公司董事会秘书|财务总监.现任南京中央商场(集团)股份有限公司第七届董事会副董事长|董事会秘书|集团财务总监.
吴晓国	男	本科	1963	吴晓国,男,汉族,1963年9月生,本科学历.现任江苏地华实业集团副总裁,雨润控股地产集团副董事长,安徽雨润地华置业发展有限公司董事长,吉林雨润地华有限公司董事长,黄山雨润涵月楼酒店管理有限公司董事长.
余乾元	男	本科	1947	历任化肥厂经济领导组成员,财务科科长|财务处处长|总经济师|太化集团有限公司总会计师.余先生具有29年丰富的企业经营管理经验和财务工作经验,担任中国化工供销协会理事|山西省会计专业高评委员会委员等社会职务,先后获得省市劳动模范|企业管理模范等荣誉称号.现任本公司董事长.
邢亚东	男	本科	1956	邢亚东:男|1956年出生|汉族|中共党员|山西财经大学毕业,高级会计师,曾任化肥厂财务科副科长|财务处处长,山西省化工厅财务处长|副总经济师,太化集团副总会计师兼财务部长,太化集团总会计师|太原化工股份有限公司董事长.
狄重阳	男	硕士	1963	狄重阳:男|1963年10月出生|汉族|中共党员|研究生学历,1983.8---1987.9山西化肥厂班长;1987.9---1989.6山西化肥厂复肥厂复肥车间值班长;1989.6---1990.7山西化肥厂湿线车间主任;1990.7---1992.10山西化肥厂复肥一车间主任|支部书记;1992.10---1994.5山西化肥厂复肥分厂厂长|党委书记;1994.5---1997.8山西化肥厂厂长助理|合成氨分厂厂长;1997.8---2002.9山西天脊煤化工集团公司副总经理;2002.9---2003.6太化集团有限公司副总经理|党委常委|董事;2003.6---2007.8太化集团有限公司总经理|党委常委|副董事长;2007.9---2008.4太化集团有限公司党委书记|董事长|总经理;现任太化集团有限公司党委书记|董事长.
邢亚东	男	本科	1956	邢亚东:男|1956年出生|汉族|中共党员|山西财经大学毕业,高级会计师,曾任化肥厂财务科副科长|财务处处长,山西省化工厅财务处长|副总经济师,太化集团副总会计师兼财务部长,太化集团总会计师|太原化工股份有限公司董事长.
杨培武	男	硕士	1962	杨培武先生:男|1962年9月出生|汉族|山西武乡人|中共党员|研究生学历|工学学士学位|高级政工师|工程师.1982.08-1990.09在太化集团磷肥厂任车间技术员|团委副书记(主持工作)|车间副主任|厂办|党办副主任;1990.09-2005.03在太化集团有限公司任党办副主任|主任科员|党委工作部副部长兼机关工会主席;2005.03-2006.05在太化股份焦化分公司任党委书记,2006.05---2010.11在太化集团有限公司任董事会秘书长|党委工作部部长,太化股份公司董事;2010.11--2011.05太化集团有限公司党委常委|董事会秘书长|党委工作部部长|太化股份董事;2011.05--2011.06太化集团有限公司党委常委|副总经理|董事会秘书长|党委工作部部长|太化股份董事;2011.06--2013.05太化集团有限公司党委常委|副总经理|太化股份董事;2013.05-2013.12太化集团有限公司党委常委|副总经理|纪委书记|太化股份监事会主席;2013.12---2015.12太化集团有限公司党委常委|党委副书记|纪委书记|工会主席|董事|副总经理|太化股份监事会主席;2015年12月太化集团有限公司党委常委|党委副书记|纪委书记|工会主席|董事|副总经理|太化股份监事会主席|党委书记.
肖同友	男	本科	1948	肖同友,男,本公司董事长,兼任南钢集团公司董事长|党委书记,南京钢铁有限公司董事长,南钢联合公司董事长|党委书记.肖先生于1969年毕业于昆明工学院,大学学历,教授级高级工程师|高级政工师.肖先生从1970年9月至1986年12月在南京铅锌银矿工作,历任矿办公室秘书|副主任,一工区党支部书记,矿党委副书记|书记;1987年1月到原南京钢铁厂工作,历任厂党委副书记|书记,南京钢铁集团公司副董事长|党委书记.
杨思明	男	博士	1953	杨思明先生:1953年5月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,研究员级高级工程师,高级政工师.曾任南京钢铁厂修建部政工科副科长,修建部|建设开发部党总支副书记|书记,南京钢铁厂党办主任|厂办主任|厂党委副书记兼纪委书记,南京钢铁集团有限公司董事|党委副书记兼纪委书记|副总经理|总经理,南京钢铁联合有限公司董事|总经理|首席执行官,安徽金安矿业有限公司|南京金腾钢铁有限公司|张家港保税区汇达实业有限公司|宿迁金鑫轧钢有限公司董事长.现任南京南钢钢铁联合有限公司|南京钢铁联合有限公司|南京钢铁股份有限公司|南京南钢产业发展有限公司|南京钢铁集团国际经济贸易有限公司|香港金腾国际有限公司|南京南钢嘉华新型建材有限公司董事长.
黄一新	男	硕士	1965	黄一新先生:1965年5月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师.曾任南京钢铁集团有限公司新品开发处处长助理|副处长,科技开发中心副主任兼新品开发部部长|技术中心副主任|技术质量部副部长兼新品研发推广中心主任,南京钢铁联合有限公司总经理助理兼新品研发推广中心主任|副总经理,南京南钢钢铁联合有限公司副总经理,南京南钢产业发展有限公司副总经理,南京钢铁股份有限公司常务副总经理.现任南京钢铁集团有限公司董事长,南京南钢钢铁联合有限公司|南京钢铁联合有限公司总经理,南京钢铁股份有限公司董事,南京钢铁有限公司董事长,香港金腾国际有限公司副董事长,南京南钢嘉华新型建材有限公司董事,上海南钢物资销售有限公司|北京南钢物资销售有限公司|南京鑫`投资有限公司董事长.
王猛照	男	大专	1940	现任钱江水利开发股份有限公司董事长,曾任浙江省仙居县县长,浙江省围垦局副局长,浙江省水利水电建设投资总公司总经理,浙江省水利经济管理中心主任,是浙江省第四届政协委员.全国五届政协委员|浙江省六届|七届人大代表,1997年被水利部授予"全国水利企业优秀管理者"称号.
何中辉	男	本科	1963	何中辉,男,1963年1月出生,大学本科学历,高级工程师,1998年12月至2003年5月任钱江水利开发股份有限公司董事|总经理;2003年6月至2003年12月任钱江水利开发股份有限公司董事|董事长|总经理;2004年1月至今任钱江水利开发股份有限公司董事|董事长;1993年至1994年到日本研修,曾任浙江省水利厅规划计划处副处长,舟山市人民政府副秘书长.
刘正洪	男	硕士	1963	刘正洪,男,1963年5月生,工商管理硕士,高级工程师.1983年至1993年任原水利电力部北京勘测设计研究院工程师|副处长;1994年至2004年任德国福依特西门子水电集团北京代表处首席代表,中国总部(上海)执行副总裁兼董事会秘书;2004年12月至2013年4月任中国水务投资有限公司常务副总经理|总经理;2013年4月至今任中国水务投资有限公司总经理|党委副书记.2007年5月至今任钱江水利开发股份有限公司董事.
葛培健	男	硕士	1957	葛培健,中国国籍,男,1957年出生,硕士,高级经济师.曾任共青团上海市委青工部部长|常委,浦东新区财政税务局办公室副主任,浦东新区国有资产管理办公室(体改办)产权管理处处长,上海浦东路桥建设股份有限公司董事长|党委书记,上海浦东发展(集团)有限公司党委副书记|纪委书记|副总裁.现任上海张江(集团)有限公司党委副书记|上海张江高科技园区开发股份有限公司总经理,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司董事.
郭亚兵	男	硕士	1970	郭亚兵,男,1970年6月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.曾任上海浦东工程建设管理有限公司项目二部副主任|总经理助理|副总经理|总经理,上海浦东发展(集团)有限公司总裁助理|副总工程师|总工程师,现任上海浦东发展(集团)有限公司党委委员|副总裁.
熊维政	男	硕士	1956	熊维政,男,1956年生,汉族,中共党员,北京大学光华管理学院EMBA,主任药师,国务院批准的享受政府特殊津贴专家,全国劳动模范,全国人大代表.曾任新县药检所所长,信阳羚羊山制药厂厂长,羚锐制药总经理兼党委书记.现任河南羚锐制药股份有限公司董事长|党委书记,河南羚锐集团有限公司董事长.
程剑军	男	本科	1961	程剑军,男,1961年生,汉族,大学学历,高级工程师.曾任河南省新县电教站副站长,羚锐制药工程师|信息部经理|董事会秘书|信息总监|副总经理|河南羚锐生物药业有限公司董事长等.现任河南羚锐制药股份有限公司总经理|董事,羚锐华致(北京)电子商务有限公司董事长.
董启彬	男	硕士	1954	董启彬先生:1954年3月生,经济学硕士,中共党员,高级国际商务师.历任中国纺织品进出口公司江苏分公司外销业务员|办公室副主任|主任|公司副经理|代总经理|总经理.1993-1996年任江苏省服装进出口集团股份有限公司董事长兼总经理,1996年起任江苏舜天国际集团有限公司董事长|总裁|党委书记.曾获得全国外经贸系统优秀企业家|第一届江苏省杰出青年企业家|江苏省优秀企业家|江苏省劳动模范|全国劳动模范等称号.现任江苏舜天国际集团有限公司董事长|总裁|党委书记和江苏舜天股份有限公司董事长.
成俊	男	硕士	1958	成俊先生:1958年6月生,研究生学历,中共党员|高级国际商务师.历任江苏省服装进出口(集团)公司综合计划部副经理|经理|江苏省服装进出口集团股份有限公司总经理助理|副总经理|江苏舜天股份有限公司副董事长|总经理.曾荣获第三届江苏杰出青年企业家|江苏省劳动模范等荣誉称号.现任本公司董事长;江苏舜天国际集团有限公司董事|副总裁等.
徐志远	男	硕士	1966	徐志远先生简历:1966年3月生,研究生学历,中共党员.历任无锡供销大厦经管部团支部书记|无锡市外经委科员;本公司财会部科员;江苏省服装进出口公司佳美特酒店副经理;江苏舜天国际旅行社有限公司总经理;南京舜天大酒楼有限公司总经理;江苏舜天国际集团国内贸易公司总经理;江苏舜天国际集团有限公司投资审计部副总经理;江苏舜天国际集团置业有限公司董事长|总经理及本公司总经理等职务.现任本公司董事长;兼任本公司控股子公司江苏舜天国际集团置业有限公司总经理.
黄旭芒	男	硕士	1957	黄旭芒:1957年3月生,管理学硕士,中共党员,研究员级高级工程师.2008年至2010年7月任江苏舜天国际集团有限公司董事|总裁|党委副书记;2010年7月至今江苏省国信资产管理集团有限公司党委委员|副总经理;2012年3月至2014年1月任江苏舜天股份有限公司董事长.
杨青峰	男	博士	1974	杨青峰先生:1974年8月生,管理学博士,中共党员,正高级经济师|高级国际商务师.曾任江苏舜天股份有限公司财务部经理助理|证券部副经理|证券投资部经理|投资审计部经理|公司总经理助理|董事会秘书|副总经理及副董事长;江苏舜天国际集团有限公司总裁办公室主任|董事会秘书|总裁助理等职务.现任江苏舜天股份有限公司董事长|总经理.
张家林	男	本科	1942	张家林先生:70岁,大学学历,高级工程师,全国政协委员.曾任中科院自动化研究所工程师|高级工程师,中国自动化技术公司总经理.现任大恒新纪元科技股份有限公司董事长,中国大恒(集团)有限公司董事长.
鲁勇志	男	硕士	1972	鲁勇志,男,汉族,1972年生,群众,工商管理硕士学历,最近五年曾任中国国际金融有限公司销售交易部副总经理|上海泽熙资产管理中心(普通合伙)研究副总监,现任哈工大首创科技股份有限公司董事|大恒新纪元科技股份有限公司董事长|总裁.
邓伟	男	博士	1963	邓伟先生,博士,高级工程师.全国政协委员,全国青联常委,中国青年科技工作者协会副会长,中国青年企业家协会副会长.第二届全国青年科技创新创业奖|全国"五一"劳动奖章获得者,第十届"中国十大杰出青年".1988年创办亿阳集团,现任公司董事长.
张小红	男	硕士	1964	张小红先生,1964年出生,中共党员,高级工程师,研究生学历.长期从事计算机应用软件开发及应用系统集成工作.连续三年被评为哈尔滨高新技术产业开发区优秀共产党员,连续2年荣获哈尔滨市高新技术产业开发区优秀管理者称号,黑龙江省首届十大杰出青年科技创新创业奖,1998年荣获黑龙江省第五届优秀青年企业家称号.2001年被评为黑龙江省优秀共产党员.现任公司监事会主席.
常学群	男	本科	1956	常学群先生:1956年出生,满族,中共党员,大学学历,高级经济师.曾任沈阳黎明公司车间主任|副厂长|厂长.多次荣获“优秀领导干部”|“优秀党员干部”|“大型企业优秀厂长(经理)”等光荣称号.历任沈阳亿阳计算机技术有限公司董事长兼总经理|亿阳信通总裁助理|副总裁.2005年度被评为“北京市海淀区优秀党务工作者-”,2006年荣获黑龙江省优秀共产党员称号.在市场营销|经营管理方面有着丰富的经验,现任亿阳信通股份有限公司董事长,北京邮电大学兼职教授.
任志军	男	博士	1966	任志军:男,48岁,博士,教授级高级工程师;曾在清华大学电子工程系|国家科委基础研究高技术司|北京邮电大学与加拿大北方电讯电信研究开发中心工作;曾任亿阳信通股份有限公司网络技术事业部总经理,亿阳信通股份有限公司副总裁;现任亿阳集团股份有限公司董事,亿阳信通股份有限公司董事长|总裁,中国青年科技工作者协会理事,北京邮电大学兼职教授,中央直属机关青联常委,紫光股份有限公司独立董事.
曲飞	男	硕士	1970	曲飞先生:1970年出生,高级工程师,工商管理硕士学位.曾历任亿阳交通总裁|亿阳信通董事|副总裁和亿阳集团股份有限公司董事|副总裁等职务.在多年的企业管理工作中积累了丰富的管理经验,并带领团队取得了骄人的业绩.其现任亿阳集团股份有限公司董事|南京长江第三大桥有限责任公司副董事长|北京亿阳汇智通科技股份有限公司副董事长|华商基金管理有限公司独立董事及中国公路学会常务理事等职务.
葛仁优	男	大专	1941	葛仁优,男,1941年生,大专文化,高级工程师.历任云南林业机械厂技术科副科长|副厂长|厂长,苏州林业机械厂党委书记|副厂长.1994年被林业部及江苏省委分别授予“全国林业行业思想政治工作优秀工作者”和“江苏省优秀党务工作者”称号.1996年被批准为林业部有突出贡献的中青年科学|技术管理专家.
蒋祖辉	男	本科	1944	汉族,中共党员,大学学历,1968年参加工作,高级工程师,历任吉林省敦化林业局科长|副局长|局长;吉林省林业厅副厅长;林业部森林工业司司长|林业产业司司长;现任中国福马林业机械集团有限公司党委书记|董事长|总经理,本公司第一届董事.
刘群	男	硕士	1960	刘群:2007年6月起,历任中国福马机械集团有限公司总经理助理;副总经理|总工程师;董事长|总经理|党委副书记.2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会董事长.
陈道荣	男	本科	1956	陈道荣男,汉族,生于1956年12月11日,浙江乐清人,本科学历.历任浙江华仪开关厂厂长|华仪电器集团有限公司总裁|浙江省第十届|第十一届人大代表|河南省第十一届政协委员|乐清市政协常委|浙江省工商联常委|温州市工商联副主席|乐清市工商联主席|温州市企业家联合会常务副主席|乐清市经济师协会荣誉会长.现任华仪电器集团有限公司董事长.
蒋本华	男	大专	1945	蒋本华先生,1945年出生,大学专科,高级工程师.曾任内蒙古西卓子山水泥厂副科长|副厂长|厂长兼党委副书记|书记|内蒙古西卓子山草原水泥集团总公司董事长等职,现任内蒙古西卓子山草原水泥集团总公司党委书记|副董事长.社会兼职有中国水泥协会常务理事|乌海市科协名誉主席等.曾获全国合理化建议和技术改进积极分子|自治区级有突出贡献的中青年专家|学邯钢优秀企业家|优秀党务工作者和优秀科技工作者|自治区级劳动模范等荣誉称号.享受国务院颁发的政府特殊津贴.
胡佃平	男	本科	1968	胡佃平先生:1968年11月出生,大学本科,工程师.曾任内蒙古乌海西卓子山第三产业开发公司副总经理,内蒙古西水创业股份有限公司副董事长|董事长.
初育国	男	博士	1966	初育国先生,于二零一二年三月二十六日获委任为中国9号健康产业有限公司独立非执行董事.彼为中国9号健康产业有限公司提名委员会及企业管治委员会成员.初先生为北京大学博士研究生.彼曾任北京大学计算机科学技术系党委副书记,北京大学教务部副部长兼招生办主任,北京大学资产管理部部长及北大科技园董事长兼总经理.彼现任宇达董事|北大青鸟董事暨总裁|北大高科技及北京北大青鸟国际教育投资管理有限公司董事|以及北京科技园文化教育建设有限公司董事长.彼分别于二零一二年五月十九日及二零一二年六月二十日辞任内蒙古西水创业股份有限公司(中国A股上市公司)董事长及北京北大青鸟环宇科技股份有限公司(一间于香港联合交易所有限公司上市之公司)之主席暨非执行董事.
刘建良	男	硕士	1968	刘建良,男,1968年8月出生,中共党员,研究生学历,工程师.曾任内蒙古乌达发电集团总经理;包头明天科技股份有限公司常务副总经理|总经理.现任内蒙古西水创业股份有限公司总经理|董事.
郭予丰	男	硕士	1959	郭予丰,男,1959年6月出生,中共党员,研究生学历,高级职业经理人|高级经济师.历任中国人民解放军第7450工厂技术员,泰安试验设备厂厂长,泰安电机厂厂长,山东电讯三厂厂长|党委书记,内蒙古西水创业股份有限公司营销总监,内蒙古乳泉奶业公司总经理,包头华资实业股份有限公司总经理,正元投资有限公司总裁助理,现任天安财产保险股份有限公司副董事长,内蒙古西水创业股份有限公司总经理|董事长.
田勇	男	硕士	1951	田勇先生:男,1951年5月出生,中共党员,研究生,高级经济师.曾任佳木斯第二发电厂组织部副部长|部长|党委副书记|副厂长|厂长|党委书记|富拉尔基发电总厂厂长|黑龙江省电力局工会副主席|工会主席|党组成员|黑龙江省电力有限公司副总经理|党组成员|中国电力国际有限公司副总经理.现任中国电力投资集团公司总工程师.
刘渭清	男	本科	1958	刘渭清:男,1958年1月出生,中共党员,本科学历,高级工程师.曾任南昌发电厂技术员|车间副主任|副厂长|总工程师|厂长,中国电力投资集团公司江西分公司党组成员|副总经理兼总工程师,重庆九龙电力股份有限公司董事兼总经理|董事长兼党委书记,现任中电投远达环保(集团)股份有限公司董事长兼党委书记.
刘艺	男	博士	1956	刘艺:男,1956年4月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,教授级高级工程师.曾任斯瑞达远望科技发展公司董事长|重庆远望科技实业有限公司总经理|重庆远达环保脱硫工程有限公司副董事长|重庆远达环保(集团)有限公司总经理,中电投远达环保工程有限公司总经理|重庆九龙电力股份有限公司副总经理|总经理,现任中电投远达环保(集团)股份有限公司董事兼总经理.
吕宗林	男	大专	1948	吕宗林,男,52岁,大专学历,高级经济师.曾任湖北当阳化肥厂厂长|湖北省当阳玻璃厂厂长|公司总经理|董事长等职.1994年被湖北省委|省政府授予“湖北省有突出贡献的中青年专家”称号,1995年,被国务院批准享受政府特殊津贴,1999年被授予全国“五.一”劳动奖章.现任本公司董事长|党委书记.
徐麟	男	大专	1967	徐麟男,1967年10月出生,曾任湖北省当阳玻璃厂技术员|工程师|厂办主任|副厂长,历任本公司副总经理兼董事会秘书|董事|副总经理等职.现任本公司第七届董事会董事长.
许锡忠	男	--	1966	许锡忠男,1966年7月出生,历任广东省潮阳县老五乡服装厂部门经理|普宁市豪门夜大酒楼总经理|深圳市鑫圳有限公司董事长.现任深圳市伟康德投资集团有限公司董事长|江西朝盛矿业有限公司董事长|深圳市宝鸿佳贸易有限公司董事长|广东融亨资本管理有限公司董事长|海南宗宣达实业投资有限公司董事长,湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事长.
王林祥	男	大专	1951	王林祥先生,现任本公司董事长,同时兼任鄂尔多斯集团董事长|总裁,其他兼职见年报.
张奕龄	男	硕士	1980	张奕龄,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年出生,剑桥大学硕士学历.2005年至2006年任埃森哲(中国)咨询有限公司咨询师;2006年至2008年担任1436服装公司副总经理;2008年至2009年任鄂尔多斯服装公司副总经理;2010年至今任鄂尔多斯羊绒集团副总裁|鄂尔多斯服装公司总经理;2011年至今任鄂尔多斯资本运营本部总裁|鄂尔多斯控股集团董事局执行董事.2013年5月起担任公司董事.
王臻	女	硕士	1980	王臻女士简历:出生于1980年10月,硕士研究生学历,毕业于英国剑桥大学电子工程学.2006年进入鄂尔多斯投资控股集团工作,现任鄂尔多斯投资控股集团执行董事|副总裁.
张成海	男	硕士	1962	张成海,男,1962年出生,工商管理硕士,副主任药师,执业药师.曾任大连医药保健品公司副经理|经理;大连医药大厦总经理;大连制药厂厂长;现任美罗药业股份有限公司董事长;美罗集团有限公司董事长.兼任中国医药商业协会副会长|中国医药企业管理协会副会长|大连市医药行业协会会长等职务.
李建平	男	本科	1960	李建平,男,1960年8月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,本科学历.1988年8月至2008年4月在广汇汽车服务股份公司下属公司新疆军工进口汽车配件有限公司担任董事长兼总经理,2002年10月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身下属公司乌鲁木齐华通丰田汽车销售服务有限公司历任总经理|董事长,2008年4月至2013年8月在广汇汽车服务股份公司下属公司新疆天汇汽车服务有限公司担任董事长兼总经理,2012年5月至2013年8月在广汇汽车服务股份公司担任副总裁,2013年8月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任总裁兼首席执行官,2013年9月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任执行董事.
俞学锋	男	硕士	1954	俞学锋,男59岁,在职研究生,高级经济师.曾任宜昌市粮食局团委书记|共青团宜昌市委副书记.1985年起,历任宜昌食用酵母基地党委书记|副主任;湖北安琪生物集团有限公司党委书记|董事长|总经理,曾任第十届全国人大代表|第十一届湖北省人大代表.现任第十二届湖北省人大代表|安琪酵母股份有限公司第一大股东湖北安琪生物集团有限公司董事长|安琪酵母股份有限公司第六届董事会董事长.
任建明	男	硕士	1964	任建明,男,汉族,硕士研究生,高级经济师.曾从事中共中央对外联络部情报研究与管理工作,曾任共青团中央国际联络部青年对外交流处处长,蓝星总公司外经办|办公室主任.现任蓝星总公司副总经理.
冯益民	男	硕士	1970	冯益民,男,1970年11月出生,工商管理硕士,中共党员,高级工程师|高级职业经理人.历任济南有机化工厂厂长助理|副厂长|厂长|董事长,济南石化集团股份有限公司董事长|党委书记,黑龙江石油化工厂厂长|党委书记,蓝星石化有限公司副总经理,上海蓝星新材料厂厂长|党委书记等职.现任中国蓝星(集团)总公司副总经理.
陆晓宝	男	本科	1965	陆晓宝:历任中国蓝星化学清洗总公司经营办副主任|国外工程部主任|总经理助理兼中日合资公司办公室主任|外事处处长|蓝星(美国)公司项目经理|总经理|中国蓝星(集团)总公司国际部主任|总经理助理|中国蓝星(集团)股份有限公司副总经理.现任本公司董事长,中国蓝星(集团)股份有限公司总经理|董事.
崔桂亮	男	硕士	1962	崔桂亮先生,1962年12月生,中共党员,经济学硕士,高级经济师,曾任维维食品饮料股份有限公司董事长|现任维维控股有限公司董事长|维维集团股份有限公司董事长|总经理|维维食品饮料股份有限公司董事.第九|十|十一届|十二届全国人大代表.
胡云峰	男	硕士	1962	胡云峰先生1962年2月生硕士学位高级经济师1982年9月至1986年7月在徐州师范大学学习获教育学学士1986年9月至1995年12月任空军后勤学院少校营长1996年1月至1999年8月任徐州维维食品饮料股份有限公司生产中心副经理|副总经理|常务副总经理1998年9月至2002年7月在江南大学学习食品工程专业获硕士学位1999年9月至2004年9月任徐州维维食品饮料股份有限公司总经理2004年9月至今任徐州维维食品饮料股份有限公司董事长.
杨启典	男	本科	1958	杨启典先生,1958年12月生,中共党员,大学学历,高级经济师,高级政工师,曾任维维集团股份有限公司董事长|维维食品饮料股份有限公司监事|监事会召集人|维维食品饮料股份有限公司董事.现任维维食品饮料股份有限公司董事|董事长.
赖晓杨	男	硕士	1961	赖晓杨:男,1961年出生,硕士,高级工程师,中共党员.1982年7月华南工学院高分子化工专业毕业;2002年6月华中科技大学工业工程专业研究生结业,获工程硕士学位.1982年至1992年在南宁化工厂工作;1992年至1996年在南宁化学工业集团公司工作,曾先后担任车间主任|副总经理;1996年至2003年在南宁化工集团有限公司工作,曾先后担任董事兼副总经理|董事兼总经理|董事长;1999年至2003年兼任南宁化工股份有限公司总经理|董事长;2003年10月起任公司副总经理.
陈载华	男	本科	1960	陈载华:男,大学本科,经济师|高级政工师.自2005年以来,任公司董事长,南化集团董事长|党委书记,贵州省安龙华虹化工有限责任公司董事长|南宁狮座建材有限公司董事长|梧州市联溢化工有限公司董事长|南宁化工(香港)有限公司董事|南宁丰塔建材有限公司董事长|南宁中南油化工有限公司董事长|南宁绿洲化工有限责任公司董事长|兴义市立根电冶有限公司董事长.公司第四届董事会董事长.2010年9月29日聘任为第五届董事会董事.
覃卫国	男	硕士	1969	覃卫国,男,44岁,硕士研究生学历,高级工程师.自2008年以来,曾担任公司副总裁,南宁六景工业园区管理委员会党工委书记|管委会主任,南宁国家高新技术产业开发区管理委员会党工委委员|管委会副主任.现任南宁化工股份有限公司董事长,南化集团董事长|党委书记,南宁化工(香港)有限公司董事.
黄省身	男	硕士	1951	2003-07-31;任名誉董事长.
赵新庆	男	硕士	1959	赵新庆,男,1959年10月出生,汉族,硕士在读,中共党员.曾历任中国标准缝纫机公司车间主任|品质保证部部长|生产制造部部长|总经理助理,西安标准工业股份有限公司副总经理|总经理.现任中国标准缝纫机集团有限公司党委副书记|总经理,西安标准工业股份有限公司董事长.
翁锡明	男	大专	1951	2006-4-26:任董事长,翁锡明,男,1951年9月出生,汉族,文化程度大专,工程师,中共党员.曾历任陕西缝纫机厂车间主任|中国标准缝纫机公司计划部副部长|技改办主任|副总经理兼销售总公司常务副总经理.现任公司董事|副总经理|销售总公司常务副总经理.
李广晖	男	硕士	1969	李广晖,男,汉族,1969年3月出生,中共党员,高级会计师,注册会计师(资格),研究生学历.曾任标准公司财务处副处长;西安标准工业股份有限公司财务负责人|西安标准工业股份有限公司财务总监|西安市会计学会副会长;西安标准工业股份有限公司第三届|第四届|第五届董事会董事;现任西安标准工业股份有限公司董事长.
耿莉萍	女	硕士	1963	耿莉萍,女,汉族,1963年6月出生,中共党员,高级工程师职称,研究生学历.曾任标准集团董事|副总经理.现任标准集团党委副书记|董事|副董事长|总经理职务,公司第五届董事会董事.
李进巅	男	硕士	1946	"李进巅,男,1946年2月出生,MBA研究生,高级经济师.曾任丹东市交通局领导小组副组长|丹东市第二运输公司党委副书记|丹东市委宣传部部长|丹东曙光车桥总厂厂长|辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事长兼总裁,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事长.李进巅先生是十届|十一届全国人大代表,致力于企业管理工作三十余年,曾获全国劳动模范,省|市和国家机械部特等劳动模范,省机械工业""创业英雄""|辽宁省十佳诚信民营企业家|辽宁省十大振兴人物称号.现任辽宁曙光集团有限责任公司董事长|辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事长."
李海阳	男	硕士	1971	李海阳,男,1971年1月出生,工商管理硕士,经济师.曾任丹东曙光汽车贸易有限责任公司总经理|辽宁曙光汽车集团股份有限公司副总裁,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司副董事长兼总裁.李海阳先生是十二届全国人大代表,致力于企业管理工作二十余年,曾获美中经济合作组织中国首席青年企业家|辽宁省劳动模范|辽宁省科学技术三等奖|辽宁省首届慈善奖“最具爱心捐赠个人”称号.
叶有伟	男	硕士	1952	叶有伟,男,1952年生,研究生学历|高级经济师职称.现任江苏恒顺集团有限公司董事长,江苏恒顺醋业股份有限公司董事长.兼任中国调味品协会会长,中调协食醋专业委员会主任委员,镇江市工商业联合会副会长.历任镇江市饮食服务公司总经理,镇江大酒店股份有限公司董事长|总经理,镇江市贸易局副局长.先后被授予镇江市劳动模范|江苏省劳动模范|江苏省商业系统优秀企业家|镇江市优秀企业家光荣称号.2007年荣获全国劳动模范称号,2008年当选全国人大代表.叶有伟先生在企业管理|资本运作和市场开发等方面具有丰富的实践经验和很强的决策能力.
张玉宏	男	本科	1964	张玉宏,男,1964年生,本科,经济师|工程师职称.现任江苏恒顺集团有限公司董事长|党委书记,江苏恒顺醋业股份有限公司董事长.历任丹徒县油化厂财务科长|厂长;镇江环球房地产开发公司财务经理|副总经理;镇江金香花油脂集团董事长|总经理;江苏恒丰香醋集团有限公司常务副总|总经理|董事长,镇江市国有资产投资经营公司副总经理,恒丰镇江食品有限公司总经理.
张殿华	男	硕士	1955	张殿华:男,60岁,中共党员,研究生学历,高级经济师|高级政工师.曾任亚明商店|塔湾商店|陵北商店|皇姑百货|北市大楼|和平商场党支部书记|经理|党委书记|沈阳市商业局党办主任|党委副书记|党委书记|沈阳商业城(集团)党委书记|总裁,沈阳商业城股份有限公司董事|总经理|董事长.现任沈阳商业城股份有限公司董事|名誉董事长.沈阳市人大常委会委员.
辛笛	男	本科	1968	辛笛:男,汉族,1968年出生,毕业于南京航空航天大学,1992年加盟海航,现任海南航空股份有限公司董事长,历任西安飞机工业公司发展部飞机设计工程师,海南航空股份有限公司运行控制部总经理|飞行部总经理|海航实业控股有限公司投资银行部总经理|海航易控股有限公司总裁|天津航空有限责任海南航空股份有限公司执行董事长兼总裁等职.
王奇	男	本科	1963	王奇:男,52岁,中共党员,本科学历,经济师.曾任沈阳市商业科学研究所|市商科汽车配件经销公司助理工程师|所长助理|副所长|副经理|经理,沈阳商业城(集团)业务处长|总裁助理,沈阳商业城股份有限公司董事|副总经理|副总裁|总裁|副董事长.现任沈阳商业城股份有限公司董事|董事长,沈阳铁西百货大楼有限公司董事长.沈阳市人大代表.
马鸿烈	男	本科	1945	马鸿烈先生,汉族,1945年出生,高级经济师,第九届全国人大代表.毕业于东北工学院管理工程系,1965年参加工作,曾任酒泉钢铁公司内燃机厂副厂长|党委副书记|代理厂长|厂长|酒泉钢铁公司副经理|甘肃省冶金工业厅副厅长|党组成员,1995年任酒泉钢铁公司经理|党委常委.1998年至今担任酒泉钢铁(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委常委.
虞海燕	男	硕士	1961	虞海燕:男,1961年7月出生,高级工程师,硕士.1982年8月毕业于西安冶金建筑学院,曾任酒钢炼钢厂副厂长|酒钢生产调度处副处长,甘肃省计委工交处副处长(挂职),酒钢炼钢厂厂长,酒钢集团公司总经理助理兼生产处处长,本公司总经理|董事长,酒钢集团公司党委常委|副总经理|总经理|总工程师,甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会主任|党委书记,中共天水市委书记.2007年4月当选为第十一届甘肃省省委委员,2008年1月当选为全国人大代表.现任酒钢集团公司董事长|总经理|党委副书记.
王酒生	男	本科	1951	甘肃广播电视大学自动化专业.曾任酒钢钢研所自动化室课题负责人|副主任,酒钢集团公司二轧厂电气车间副主任|主任|厂长助理|副厂长|厂长,酒钢集团公司总经理助理,酒钢集团公司西安钢铁厂常务副经理,酒钢宏兴钢铁股份有限公司副总经理,现任酒钢集团公司总经理助理|酒钢集团公司产品结构调整办公室主任|党总支书记.
秦治庚	男	本科	1955	秦治庚,男,1955年5月出生,本科学历.1997年10月-2000年7月任酒钢炼钢厂书记|纪委书记;2000年7月-2002年11月任本公司副书记|书记|政治部主任;2002年11月-2003年5月任本公司监事|书记;2003年5月-2003年12月任山西宏阳钢铁有限责任公司党委书记;2004年6月至今任本公司董事长.
虞海燕	男	硕士	1961	虞海燕:男,1961年7月出生,高级工程师,硕士.1982年8月毕业于西安冶金建筑学院,曾任酒钢炼钢厂副厂长|酒钢生产调度处副处长,甘肃省计委工交处副处长(挂职),酒钢炼钢厂厂长,酒钢集团公司总经理助理兼生产处处长,本公司总经理|董事长,酒钢集团公司党委常委|副总经理|总经理|总工程师,甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会主任|党委书记,中共天水市委书记.2007年4月当选为第十一届甘肃省省委委员,2008年1月当选为全国人大代表.现任酒钢集团公司董事长|总经理|党委副书记.
程子建	男	硕士	1971	程子建先生:男,1971年4月出生,硕士,高级工程师.曾任酒钢集团公司200万吨热轧薄板工程铁钢项目部副经理,甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司二炼钢厂副厂长|副总经理|总经理;现任酒泉钢铁(集团)有限责任公司副总经理|甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司董事长.
李建华	男	本科	--	李建华先生,中国国籍,大学文化,高级经济师,高级政工师,高级工程师,1976年参加工作,历任东营市造纸厂车间主任|生产技术科长|副厂长|厂长|华泰集团有限公司总裁|山东华泰纸业股份有限公司董事长|华泰集团有限公司董事长等职务,当选为全国劳动模范|全国优秀经营管理工作者|全国优秀党务工作者|第二届中国“创业企业家”|南京林业大学特聘教授|山东省工商联副会长|中国造纸协会副理事长|中国造纸学会副理事长|全国工商联纸业商会会长,并荣获“五一劳动奖章”,是第九|十|十一|十二届全国人大代表,享受国务院政府特殊津贴.现任山东华泰纸业股份有限公司董事长.
李晓亮	男	本科	1979	李晓亮先生,中国国籍,现年36岁,大学文化,2003年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司销售部北京分公司副经理,原料供应公司经理,安徽华泰林浆纸有限公司总经理,东营华泰纸业有限公司总经理|山东华泰纸业股份有限公司副总经理|总经理|副董事长等职务.现任山东华泰纸业股份有限公司副董事长|总经理.
丁建生	男	硕士	1954	丁建生,男,1954年11月出生,新加坡国立大学MBA|泰山学者.历任烟台合成革总厂MDI分厂车间副主任|副总工程师|技术中心副主任,烟台万华聚氨酯股份有限公司董事长兼总经理,首席技术专家.现任万华化学集团股份有限公司董事长,万华实业集团有限公司总裁兼党委书记,匈牙利宝思德化学公司董事长兼CEO,中国国家聚氨酯工程研究中心主任.丁建生先生2009年荣获山东省科技最高奖;2008年获得国家科技进步一等奖第一位;2005年获得第五届山东省优秀科技工作者,并获省人事厅二等功;2001年被评为山东省十佳高新技术企业家;2000年被山东省科委评为省十大高新技术企业家,享受国务院特殊津贴;1999年获国家科技进步二等奖第一位;1998年获省科技进步一等奖第一位;1994年获化工部科技进步二等奖.
温昌伟	男	本科	1950	温昌伟,男,1950年12月出生,大学本科,高级经济师.1998年12月至2011年7月,任广西桂东电力股份有限公司董事长;2002年2月至2011年12月,任广西桂东电子科技有限公司董事长;2004年4月至今,任国海富兰克林基金有限公司董事;2005年12月至2011年8月,任国海证券有限责任公司董事;2011年8月至今,任广西贺州投资集团有限公司党委书记|国海证券股份有限公司董事.
秦春楠	男	硕士	1965	秦春楠,男,1965年2月生,研究生学历.2000年10月至2002年9月,历任广西贺州地委组织部办公室主任|调研科科长|地委组织员;2002年11月至2006年6月,历任广西贺州市委组织部组织员|办公室主任|部务委员|副部长;2006年6月至2009年6月,任广西贺州市八步区委副书记;2009年6月至2009年12月,任广西贺州市水电局党组书记|广西贺州市八步区委副书记;2009年12月至2011年7月,任广西贺州市水电局局长|党组书记;2011年7月至今任广西贺州投资集团副董事长|党委副书记|总经理及广西桂东电力股份有限公司党委书记|董事长.
秦敏	男	硕士	1969	秦敏,男,1969年9月生,在职研究生.2006年1月至2011年2月,历任广西壮族自治区金融工作办公室证券期货处副处长|处长;2011年2月至2013年8月,任广西壮族自治区金融工作办公室银行处处长兼小额贷款公司监管处处长;2013年8月至2014年1月,任广西壮族自治区金融工作办公室银行处处长;2014年1月至2014年2月,任广西壮族自治区金融工作办公室银行保险处处长;2014年2月至今,任广西正润发展集团有限公司副董事长|党委副书记;2014年4月至今,任广西桂东电力股份有限公司董事长|党委书记,并于2014年8月至今兼任总裁|财务负责人;2014年8月至2015年1月,任广西桂能电力有限责任公司董事长;2014年9月至今,任钦州永盛石油化工有限责任公司董事长;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司董事.
张严德	男	高中	1961	2004-12-19:连任,张严德,男,中共党员,高中文化,经济师.历获"全国乡镇企业家"|"全国优秀青年乡镇企业家"|"全国乡镇企业科技进步先进工作者"|"全国劳动模范"|"优秀共产党员"|"全国农业科技先进工作者"等荣誉称号,系中国青年乡镇企业家协会常务理事|中国淀粉工业协会常务理事|副会长|甘肃省九届|十届人大代表|甘肃省九届|十届党代表,具有丰富的企业经营管理经验,曾任甘肃省武威荣华工贸总公司总经理.现任本公司董事长.
刘永	男	本科	1968	刘永:男,现年46岁,中共党员,本科学历,全国优秀青年企业家|甘肃省青年五四奖章获得者|武威市劳动模范,曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书|总经理|甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第四届董事会副董事长兼总经理,第五届董事会董事长兼总经理.
韩海林	男	大专	1950	2005-03-23:连任,韩海林,男,1950年出生,大专学历,中共党员,工程师,历任平顶山高压开关厂技术员|宣传科科长|厂长助理,河南省叶县人民政府副县长,平顶山高压开关厂八分厂厂长|党总支书记,平顶山天鹰集团有限责任公司副总经理|总经理|董事长|党委副书记,河南平高电气股份有限公司第一届|第二届董事会董事.现任平顶山天鹰集团有限责任公司董事长|党委副书记,河南平高电气股份有限公司第三届董事会董事.
魏光林	男	硕士	1963	魏光林,男,1963年出生,中共党员,教授级高级工程师,西安交通大学工程硕士,郑州大学兼职教授.1986年参加工作,历任平顶山高压开关厂计算机中心副主任,动力分厂厂长,平顶山天鹰机械动力有限公司总经理,平顶山天鹰集团有限责任公司副总经理,平高电气总经理,平高电气第二届|第三届董事会董事,第四届董事会董事长,第五届董事会董事长|董事.现任平高集团有限公司党委书记|副总经理,平高电气第六届董事会董事.
李永河	男	硕士	1971	李永河,男,1971年出生,中共党员,高级工程师,清华大学高级工商管理硕士.1993年7月参加工作,历任电力部电力建设研究所经营部经理|研究室副主任|所长助理,国家电网北京电力建设研究院党组成员|纪委书记|工会主席,中国电力科学研究院党组成员|纪检组长|工会主席,中国电力科学研究院副院长|党组成员|纪检组长|工会主席,平高电气第五届董事会董事长.现任平高集团有限公司执行董事|总经理|党委副书记,平高电气第六届董事会董事长.
李润福	男	大专	1947	李润福先生,1947年出生,大专,高级农业经济师.历任江苏省国营大中农场党委书记兼场长|江苏省农垦总公司副总经理|党委委员,分管农业|劳资工作.现任江苏省农垦集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记|本公司董事长.
李小平	男	硕士	1964	李小平先生,经济学硕士,高级经济师.曾任中国农垦(集团)总公司总经理办公室主任,现任中国农垦(集团)总公司副总经理,2003年4月起任本公司第二届董事会董事,现为甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司司副总经理.
李学林	男	硕士	1965	李学林:生于1965年11月,中共党员,1986年8月参加工作,毕业于中国社科院研究生院,研究生学历,高级经济师,曾任职农业部局计划基建处|湖北省汉川渔业改革试验区办公室|农业部渔业局计划处干部,农业部渔业局市场处副处长|中国水产(集团)总公司监察部副主任(主持工作)|中国水产(集团)总公司人事劳资部主任|中国水产华农公司党委书记总经理|2005年4月任中国农垦(集团)总公司副总经理|党委副书记,2008年2月至今任中国农垦(集团)总公司副总经理|党委副书记(主持工作).现任中垦农业资源开发股份有限公司第四届董事会董事长.
余涤非	男	硕士	1964	余涤非:男,50岁,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,毕业于华中农学院,高级经济师.曾任中国水产(集团)总公司总经理助理兼总裁办公室(党委办公室)主任,中国牧工商(集团)总公司副总经理|总经理|党委书记|董事长,中国农业发展集团总公司副总经理|党委委员.现任中国农业发展集团有限公司董事|党委副书记|总经理,中农发种业集团股份有限公司(原中垦农业资源开发股份有限公司)董事长.
陈章瑞	男	硕士	1963	陈章瑞先生,1963年5月出生,中共党员,1984年7月参加工作,研究生,曾任中国种子公司基地处|对外生产处干部,华乐种苗有限公司生产技术部经理,中国种子集团公司张掖分公司总经理|玉米种子事业部总经理,中国种子集团公司副总经理,中国农垦(集团)总公司副总经理.2011年5月起任中垦农业资源开发股份有限公司党委书记|副总经理.
葛文耀	男	硕士	1947	葛文耀:男,65岁,硕士.历任上海家用化学品厂厂长,上海庄臣有限公司副总经理|上海家化联合公司|上海家化有限公司|上海家化(集团)有限公司董事长|总经理.现还担任中国香精香料化妆品工业协会副理事长|中国商标协会副会长|中国轻工联合会副会长|上海财经大学兼职教授|硕士生导师;并先后荣获上海市优秀共产党员|全国优秀共产党员|全国“五一”劳动奖章获得者|第三届全国优秀创业企业家等光荣称号.曾任第十届全国政协委员.现任上海家化(集团)有限公司董事长|上海家化联合股份有限公司董事长.
谢文坚	男	硕士	1962	谢文坚:男,硕士.曾任强生医疗中国区总经理|强生医疗中国区总裁|中国医疗器械行业协会副会长|中国卫生检验协会常务理事|公司第五届董事会董事长兼总经理|现任上海家化联合股份有限公司董事长|总经理,上海家化(集团)有限公司董事长|上海日用化学品行业协会副会长.
田民	男	硕士	1956	田民先生:1982年毕业于郑州航空工业管理学院,大学文化,获华中科技大学计算机管理工程硕士学位,一级高级会计师.历任洪都机械厂计划处副科长|财会处副处长|南昌飞机制造公司副总会计师|南昌飞机制造公司副总经理兼总会计师.98年至今任江西洪都航空工业集团有限责任公司董事|总经理;长期从事计划财务工作,有较丰富的大型工业企业的计划|财务和经营管理经验.95年被评为江西省企业管理协会先进工作者,96年被评为江西省总工会全省工会财务工作积极分子,同年被航空工业总公司评为清产核资先进个人,2000年被中航第二集团公司评为有突出贡献中青年专家,2002年国防科技工业有突出贡献的中青年专家.政府特殊津贴享受者.本公司一届董事会董事长.
吴方辉	男	硕士	1957	吴方辉,男,58岁,工程硕士,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家,第十一届全国人大代表.历任南昌飞机制造公司人事处副处长|处长|副总工程师|副总经理,洪都航空工业集团有限责任公司副总经理,洪都航空工业股份有限公司董事长|总经理|党委书记,洪都航空工业集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,中航工业防务特级专务|分党组成员|副总经理.现任中航工业特级专务.
宋承志	男	硕士	1965	宋承志先生：现年48岁,研究员级高级工程师,1985年毕业于西北工业大学,获西北工业大学航空工程硕士学位.历任成都航空工业飞机集团有限责任公司产品开发总部总体气动强度室主任|产品开发部副主任|副总工程师|总设计师兼技术中心常务副主任,成都飞机工业集团有限责任公司董事|副总经理|总工程师兼科技委主任|技术中心主任.2005年获511工程专家称号,享受国家特殊津贴,现任江西洪都航空工业集团有限责任公司董事长|总经理|党委副书记.
关学诠	男	大专	1950	关学诠,公司董事长,男,现年52岁,大专文化,政工师.1997年4月至1999年1月任营口港务局机关党委副书记,1999年1月至2000年5月任营口港务局安技处副处长.2000年5月起任本公司党委书记,2001年2月起任公司董事长.关学诠先生没有在任何其他单位兼职.
高宝玉	男	硕士	1954	高宝玉,男,59岁,中共党员,硕士研究生,高级工程师.历任营口港务局副局长|党委书记,现任营口港务集团有限公司董事长兼党委书记|营口港务股份有限公司董事长.
李和忠	男	硕士	1968	李和忠,男,47岁,中共党员,硕士研究生.历任:共青团辽宁省委青工部|宣传部|统战部部长;共青团辽宁省委副书记|党组成员;中共营口市委常委|组织部长,营口高新区党工委书记(兼);中国营口市委常委|市委副书记,市委党校校长;现任营口港务集团有限公司党委书记兼董事长.
陈学祥	男	硕士	1958	陈学祥先生,44岁,研究生,高级工程师,第一届董事会董事.历任安徽省叉车集团合肥铸煅厂技术员|厂长助理|副厂长,安徽省建材设计研究院院长|党委书记,安徽省巢湖水泥厂厂长兼党委书记.现任安徽巢东水泥集团有限责任公司董事长|安徽巢东水泥股份有限公司董事长.
王俊	男	本科	1957	王俊先生,1957年2月出生,高级工程师,王先生现为安徽海螺水泥股份有限公司第五届监事会主席.王先生毕业于安徽大学,于1982年加入本集团.王先生曾担任原宁国水泥厂计量自动化处处长|人事处处长|党委书记等职务.王先生曾担任安徽海螺水泥股份有限公司第一届至第四届监事会监事,现亦担任芜湖海螺型材科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所主板上市的公司)监事会主席.
钱万荣	男	硕士	1951	钱万荣先生,男,安徽和县人,研究生学历,高级工程师,历任安徽省东关水泥厂干事|副主任|副科长|科长,安徽省建材局建材装备公司经理,安徽省巢湖水泥厂副厂长|常务副厂长,现任本公司董事.
徐立新	男	硕士	1966	徐立新先生,1966年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,工商管理硕士,中级经济师.1986年7月至1999年1月在巢湖市化轻公司工作,历任副科长|科长|分公司经理|副总经理|总经理;1999年2月至2004年5月任巢湖市物资集团副总经理;2004年6月至2014年9月任安徽辉隆农资集团副总裁;现任安徽新力投资集团有限公司董事长|总经理,兼任安徽德润融资租赁股份有限公司董事长|安徽省小额贷款公司协会会长.
董顺兴	男	本科	1943	董顺兴,男,大学学历,高级工程师,被评为化工部劳动模范,享受国务院特殊津贴;曾任潍坊化工厂副总工程师|总工程师|潍坊亚星集团有限公司总工程师;现任本公司董事长|总工程师.
陈华森	男	本科	1946	陈华森,男,大学学历,工程技术应用研究员,全国人大代表,获全国劳动模范|山东省专业技术拔尖人才|山东省优秀企业家称号,享受国务院一等特殊津贴;曾任潍坊化工厂副厂长|厂长|潍坊亚星集团有限公司总经理|潍坊亚星化学股份有限公司董事长;现任潍坊亚星集团有限公司董事长|总经理|党委书记.
曹希波	男	硕士	1964	曹希波,男,1964年生,研究生学历,高级工程师.曾任潍坊纯碱厂车间副主任|主任|潍坊天成化工机械有限公司副经理|潍坊化工阀门厂厂长,山东海化魁星化工有限公司|山东海化金星化工有限公司|山东海化盛兴化工有限公司董事长,山东海化股份有限公司董事|副总经理|总经理.现任潍坊亚星集团有限公司董事长.潍坊亚星化学股份有限公司董事|董事长.
孙树声	男	本科	1963	孙树声,男,1963年1月出生,本科学历,工程技术应用研究员,汉族,中共党员.历任山东省制盐工业科学研究所干部|化工研究室副主任|化工研究室主任,党委副书记|副所长,所长|党委书记,山东省海洋化工科学研究院院长|党委书记,山东省盐业总公司(山东省盐务局)副总经理(副局长)|党委副书记.现任山东省盐业集团有限公司(山东省盐务局)董事(副局长)|总经理(法定代表人)|党委副书记.
李白贤	男	大专	1963	李白贤,男,1963年12月出生,汉族,大专学历,工程师,中共党员.历任潍坊纯碱厂调度室任值长|调度室主任,山东海化股份有限公司纯碱厂厂长助理|副厂长|党委副书记|党委书记|厂长,山东海化股份有限公司副总经理|纯碱厂厂长|党委书记.
王瑞林	男	硕士	--	王瑞林:研究生学历,工程师,曾任山东魁星化工公司质检科长|供销公司经理|副总经理;山东海化昊星经贸有限公司总经理;山东海化进出口有限公司总经理.现任潍坊亚星化学股份有限公司副总经理.
刘怀远	男	博士	1943	2004-03-18连任.刘怀远同志简历:男,1943年出生,博士,高级工程师,曾担任第三航务工程局副局长|局长等职务,现任职中国港湾建设(集团)总公司董事长兼总裁.2001年起任职本公司董事长.
周纪昌	男	硕士	1950	周纪昌:1950年生,男,研究生学历,高级工程师.历任交通部第一公路勘察设计院副院长,中国公路桥梁建设总公司副总经理|副董事长,中国路桥(集团)总公司董事长|总裁|党委书记,现任中国交通建设集团有限公司董事长|总经理|党委副书记,中国交通建设股份有限公司董事长|党委书记.2006年起任职公司董事长,2012年9月18日辞去公司董事长职务.
宋海良	男	博士	1965	宋海良先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁,同时担任中国交通建设股份有限公司装备制造海洋重工事业部总经理和振华重工董事长|中交公路长大桥建设国家工程研究中心有限公司董事.宋先生于1987年加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的经营管理经验,历任水规院董事长兼总经理|振华重工董事长|中国交通建设股份有限公司总裁助理.宋先生毕业于武汉水运工程学院港口机械设计制造专业,后获得清华大学项目管理硕士学位及天津大学工程管理博士学位,是教授级高级工程师.宋先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁.
王春鸣	男	大专	1949	王春鸣:男,1949年2月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,高级工程师.历任成都市|双流县|黄水镇三级人大第十届至第十五届人大代表;现任中国个体私营协会副会长|省企业家协会副会长|省个私协会副会长|成都市企业联合会副会长|中国产业促进会理事等职|四川大学MBA企业导师.1994年至2010年历任四川国栋建设股份有限公司董事长,2005年5月起任四川国栋建设集团有限公司董事长,2005年5月起至2011年12月历任四川国栋建设股份有限公司董事长兼总经理,2011年12月起至2014年4月任四川国栋建设股份有限公司第七届董事会董事长;2014年5月起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事长兼总经理.
吴延龙	男	硕士	1954	吴延龙,男,1953,硕士,中国,中共党员,在职研究生,高级经济师.现任公司董事长|集团公司总经理|党委副书记|天津凯银房地产开发有限公司董事长.1991年9月―1996年1月任天津市自来水工程公司经理|党委书记,1996年5月―2000年6月任公司副总经理.
张连选	男	硕士	1954	张连选,男,中共党员,硕士研究生,高级经济师|高级工程师.现任公司董事长|天房集团总经理.曾任天津市第四建筑公司党委副书记|总经理;天津建工集团党委副书记|副总经理.
张勇	男	博士	1965	张勇先生简历,经济学博士后,正高级工程师,中国共产党党员,历任天津市地铁建设发展公司经理助理,天津地铁管理处副处长|党委委员,天津市地铁总公司副总经理|党委委员,地铁投资公司总经理,现任天房集团副总经理.
张建台	男	硕士	1955	张建台:男,1955年5月出生,在职研究生,正高级工程师.现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事长,中国房地产协会副会长|天津市房地产协会会长|天津上市公司协会副会长.曾任天津市房地产发展(集团)股份有限公司总经理助理|总经济师|总经理.
熊光宇	男	博士	1964	熊光宇,男,51岁,中共党员,交通运输工程领域硕士学位,结构工程专业在读博士,正高级工程师.现任天津房地产集团有限公司党委副书记|总经理,南开大学硕士生兼职导师,天津城市科学研究会理事.2008年3月至2014年1月任天津城市基础设施建设投资集团有限公司副总经理;2014年1月起任天津市房地产开发经营集团有限公司党委副书记|总经理.
谢育智	男	本科	1942	谢育智,男,1942年出生,1967年毕业于北京钢铁学院粉末冶金专业,大学本科学历,工程师,本公司第一届|第二届|第三届董事会董事.历任重庆103厂(后改称重庆冶炼厂)技术员|车间主任|厂长办公室主任,重庆市冶金局办公室主任,南海化纤企业总公司副总经理,南海市发展集团公司办公室主任|副总经理,本公司副董事长|副总经理;现任南海发展股份有限公司董事长.
何向明	男	硕士	1966	何向明,男,1966年出生,硕士研究生学历.1984年湖南师范大学本科毕业,1989年华南师范大学研究生毕业,本公司第四届|第五届|第六届董事会董事.历任南海(市)区政府办公室综合科干部|副科长,南海(市)区经济体制改革办公室副主任|主任,南海(市)区企业转换经营机制领导小组办公室主任,南海(市)区公有资产管理委员会成员,广东经济体制改革研究会理事,南海(市)区行政服务中心副主任,南海(市)区政府办公室副主任|党总支委员,本公司党总支副书记.现任本公司董事长|总经理|党总支书记;兼任佛山市南海瀚蓝环保投资有限公司董事长,佛山市南海供水集团有限公司董事.何向明先生已获委任为中国兴业控股有限公司执行董事|董事会主席|中国兴业控股有限公司提名委员会主席及成员以及中国兴业控股有限公司薪酬委员会成员,自二零一四年七月二十三日起开始生效.
林耀棠	男	大专	1961	林耀棠,男,1961年出生,1994年毕业于广东省委党校党政管理专业(函授),大专学历.历任南海狮山畜牧场兽医防治员|养猪场场长,南海牧工商联合公司副总经理,南海食品畜牧集团公司副总经理,广东农产品中心批发市场副总经理,南海贸易资产经营管理有限公司副总经理|佛山市南海区联华资产经营管理有限公司副总经理.现任佛山市南海区联华资产经营管理有限公司总经理.
袁小波	男	硕士	1952	袁小波:男,1952年出生,硕士研究生学历.历任珠海市劳动局局长|珠海市政府副秘书长.2001年2月起历任华发集团法定代表人|董事长|总经理及珠海华发实业股份有限公司董事,2009年4月卸任华发集团总经理,2012年5月卸任华发集团法定代表人|董事长.2004年10月起任珠海华发实业股份有限公司董事局主席.2008年12月当选广东省第十届政协委员.2012年6月当选为中国企业联合会|中国企业家协会副会长.
李光宁	男	硕士	1971	李光宁:男,1971年出生,硕士研究生学历,经济师.1993年7月起历任华发集团助理总经理|副总经理,珠海华发实业股份有限公司董事局秘书|董事.2009年月起任华发集团总经理,2012年5月起任华发集团法定代表人|董事长.2005年1月起任珠海华发实业股份有限公司董事局副主席,2012年9月起兼任珠海华发实业股份有限公司总裁.珠海市第八届人民代表大会代表,中国共产党珠海市第七届委员会候补委员.李先生获委任为卓智控股有限公司执行董事及董事会主席,自2014年7月21日起生效.
尼玛	男	大专	1946	尼玛先生,藏族,1946年出生,大专文化,中共党员,1968年参加工作.曾任聂拉木养护段副段长,日喀则行署交通局副科长,聂拉木县委书记,日喀则地区交通局局长,日喀则地区纪委副书记,西藏自治区交通厅纪委副书记.
扎西江措	男	硕士	1966	扎西江措,男,藏族,党员,1966年6月出生,1986年8月参加工作,研究生,工程师.曾任西藏自治区交通厅科研所技术员;西藏自治区交通厅战备办公室主任科员;西藏公路工程总公司党委委员|代总经理;西藏天路交通股份有限公司党委委员|党委副书记|第一届董事会副董事长|总经理.现任西藏天路交通股份有限公司党委副书记|董事长兼总经理;西藏公路工程总公司党委副书记|总经理;西藏自治区第八届政协委员;政协经济资源.环境委员会委员.
多吉罗布	男	硕士	1973	多吉罗布,男,藏族,1973年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.曾任西藏自治区交通厅科研所技术员;西藏天路交通股份有限公司副总工程师;西藏天路股份有限公司党委委员|董事会秘书兼董事会办公室主任;西藏天路股份有限公司副董事长|党委副书记|总经理;西藏天路股份有限公司董事长|党委书记兼西藏天路建筑工业集团有限公司董事长|党委副书记.西藏自治区第三届青年企业协会副会长;西藏自治区第七届青年联合会常委;全国青年企业家协会常务理事;中华全国青年联合会第十一届委员会常委.现任西藏天路股份有限公司董事长|党委副书记;全国青年企业家协会副会长;中华全国青年联合会第十二届委员会委员;西藏证券业协会会长.
潘霄燕	女	硕士	1951	潘霄燕女士,1951年6月出生,硕士研究生学历,高级经济师曾任无锡商业大厦百货商场经理,无锡商业大厦总经理助理|副总经理|总经理江苏无锡商业大厦集团有限公司董事长|总经理.历任本公司第一|二|三|四届董事会董事长.现任本公司董事长.
高兵华	男	本科	1971	高兵华先生,1971年8月出生,本科学历.1998年至今历任天龙包机公司云南公司总经理|均瑶集团航空投资部总经理|均瑶集团电子商务业务单元总经理|均瑶集团战略与投资部总经理,现任上海均瑶(集团)有限公司副总裁.历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第四|五届董事会董事.
王刚	男	大专	1946	王刚:男,1946年12月出生,中共党员,大专文化,高级工程师.历任吉兰泰盐场采盐车间副主任|精盐分厂厂长兼党支部书记,吉兰泰盐场党委委员|副场长,阿盟经济处副处长,吉兰泰盐场场长|党委副书记,吉兰泰盐化集团公司董事长|总裁|党委副书记等职.现任内蒙古兰太实业股份有限公司董事长|党委书记.曾被评为自治区劳模和全国"五一"劳动奖章获得者.
李德禄	男	硕士	1964	李德禄,1964年1月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师,高级经济师.历任内蒙古阿拉善盟经济体制改革委员会副主任,阿拉善盟经贸局党委委员|副局长,内蒙古太西煤集团公司党委书记|副董事长|副总经理,中盐吉兰泰盐化集团公司副董事长|总经理|党委书记.现任内蒙古兰太实业股份有限公司董事长.
詹原竞	男	--	1944	詹原竞先生,69岁,正高级工程师.曾任天津中新药业集团股份有限公司董事长|总经理|党委副书记,中国中药协会副会长|天津市医药协会副会长|天津市中医药协会副会长|天津大学客座教授.现任北京同仁堂股份有限公司独立董事.
郝非非	男	本科	1957	郝非非,高级工程师,于一九九四年至一九九七年,彼为天津新丰制药有限公司副总经理;于一九九七年至一九九九年,彼为天津市第六中药厂厂长;及于一九九九年至二零零零年,为天津市药材集团公司副总经理;二零零零年至二零一二年八月,彼担任天津市医药集团有限公司副总经理;期间自二零零六年至二零一二年八月,兼任天津中新药业集团股份有限公司(其股份于上海证券交易所及新加坡证券交易所上市)之董事长及党委副书记或书记.自二零一二年八月,彼担任天津农垦集团总公司总经理及党委副书记.郝先生一直参与多家天津企业的工作及拥有逾三十年企业管理的丰富经验.彼于一九八二年完成黑龙江商学院中药系课程,主修中药制药专业.郝非非于二零一四年一月二十九日起委任为王朝酒业集团有限公司之董事会主席.郝非非先生已获委任为天津发展控股有限公司执行董事,由二零一四年一月三十日起生效.
王志强	男	硕士	1959	王志强,男,1959年7月出生,正高级工程师,副主任中药师,研究生毕业.此前曾担任过中药集团和平公司|一二分公司副经理|经理职务.1998年任药材集团公司副总经理;2000年起任天津中新药业集团股份有限公司常务副总经理;2007年12月至2012年10月,任天津中新药业集团股份有限公司董事|副董事长;2009年2月至今,任天津中新药业集团股份有限公司总经理;2012年10月至今,任天津中新药业集团股份有限公司董事|董事长.
潘广通	男	高中	1938	2005-4-26:连任董事潘广通先生,男,1938年5月出生,汉族,高中学历,高级经济师,海宁市政协常委|经济科技委员会副主任,海宁市工商业联合会副会长,全国乡镇企业优秀董事长.历任海宁市郭店镇水机站站长|海宁电子元件厂厂长|海宁电子元件总厂厂长|海宁市天通电子有限公司董事长等职.现任浙江天通电子股份有限公司董事长.
潘建清	男	大专	1963	潘建清,男,1963年4月出生,汉族,中共党员,大专学历,高级工程师,浙江省第十届|十一届人大代表,全国青年联合会委员,浙江省优秀青年企业家.历任海宁电子元件厂副厂长|海宁电子元件总厂副厂长|海宁市天通电子有限公司副董事长|总经理|党支部书记,浙江天通电子股份有限公司副董事长兼总经理|党委书记,天通控股股份有限公司副董事长兼总裁|党委书记等职.现任天通控股股份有限公司董事长|总裁|党委书记.
刘沧龙	男	--	1955	刘沧龙先生,高级经济师,历任成都理工大学客座教授,第十届全国人大代表,德阳市人大代表,德阳市工商联副会长,四川省政协委员,四川省工商联常委,四川省化工商会副会长,四川省企业管理咨询委员会常务理事,四川省经济高级专业技术职务评审委员会委员,四川省科协常务理事,中国国际贸易促进会四川省分会副会长,中共四川省委政策研究室特约研究员,四川省公安厅特约督察员,中国企业文化研究会常务理事,中国有色金属协会会员,中国磷肥工业协会会员,中国企业家协会|中国企业联合会会员,《中国金属通报》副理事长,从事经营管理工作26年,四川省宏达联合化工总厂创办人,四川宏达(集团)有限公司董事长兼党委书记|本公司董事长|核心技术人员.
杨骞	男	硕士	1955	杨骞,59岁,研究生学历,高级工商管理硕士,高级经济师|高级注册咨询师,四川大学研究生导师,商务部高级研究员,四川省第十届政协委员,四川省工商联合会第九届副会长.历任什邡市政府办公室副主任,什邡市经济体制改革办公室副主任|主任,什邡市对外经济贸易合作委员会主任,海南省经贸厅任副处长|处长,同期兼任省直属公司总经理;德阳市对外经济贸易合作委员会任副主任|党组成员,同期兼任德阳国际经济技术合作公司董事长;四川金路集团任常务副总经理|总经理|党委书记|技术委员会主任,同期兼任四川大学化工学院董事,四川省化工学会常务理事,德阳市企业家协会副会长;四川宏达股份有限公司总经理,同期兼任四川华宏国际经济技术投资有限公司董事长|云南金鼎锌业有限公司董事长|剑川益云有色金属有限公司董事长.现任四川宏达股份有限公司董事长|四川宏达(集团)有限公司董事局副主席|四川宏达钼铜有限公司董事长.2014年9月因工作变动不再担任四川宏达股份有限公司董事|董事长.
王国成	男	硕士	1966	王国成,男,汉族,48岁,籍贯浙江绍兴,高级工程师,双硕士.1984年9月-1998年7月毕业于浙江大学机械工程系,获学士学位;2000年1月-2002年12月,就读于新加坡国立大学化学与环境工程,获硕士学位;2010年3月-2012年2月,就读于新加坡南洋理工大学EMBA,获硕士学位.历任南京水泥工业设计与研究院(中材国际SINOMA前身)设备设计研究所技术员|助理工程师|工程师|设计所副组长;新加坡亚洲斯塔尔集团公司(AsiaStahl,Singapore)工程师|项目经理|工程部经理|部门经理;宁波百年电器有限公司总经理;四川利森建材集团有限公司总经理|总裁.现任四川宏达集团董事局董事|四川钒钛资源开发有限公司董事长.
蔡志祥	男	硕士	1950	2004-03-26连任董事,蔡志祥先生,本公司董事长,于1981年加入广州医药集团,具有二十多年的医药业经验.蔡先生于1991年在广州市行政学院毕业并获得经济管理大学本科文凭,2000年获美国管理技术大学管理学硕士学位.蔡先生同时兼任广药集团董事长,亦为广州市红十字会常务理事|副主席,广东省医药工商联合会名誉副会长,广州市企业家协会常务理事,广州市企业评价协会副会长,中国企业家全国理事会理事,中国百强企业文化建设协会理事会常务理事.
杨荣明	男	硕士	1954	杨荣明先生,59岁,广州药业股份有限公司董事长,党校研究生学历,高级经济师,现任广药集团董事长兼党委书记.杨先生于1970年10月份参加工作,曾先后担任广州味精食品厂副厂长|广州澳桑味精食品有限公司副总经理|广州鹰金钱企业集团公司董事兼总经理|广州珠江啤酒集团有限公司董事长兼总经理与广州珠江啤酒股份有限公司董事长.杨先生自2004年7月至今任广药集团董事长|2010年6月至今任广药集团党委书记,2004年11月1日至今任广州药业股份有限公司董事,同时亦为全国劳动模范|广州市党代表|广州市政协委员,广州医药有限公司(“医药公司”)|广州白云山星群(药业)股份有限公司(“星群药业”)|广州白云山中一药业有限公司(“中一药业”)|广州白云山敬修堂(药业)股份有限公司(“敬修堂药业”)|广州白云山明兴制药有限公司(“明兴”)和保联拓展有限公司(“保联公司”)的董事以及广州白云山制药股份有限公司白云山何济公制药厂管委会成员.杨先生在企业管理|市场营销等方面具有丰富的经验.
李楚源	男	硕士	1966	李楚源先生,49岁,本科学历,EMBA硕士学位,高级经济师|高级工程师(教授级)职称.全国劳动模范,享受国务院政府特殊津贴,广东省十大创新人物,广东省政协科教卫体委员会副主任|广州市人大代表|市党代表,广州市管优秀专家,并于2014年2月获得广东科技界最高奖项第十二届“丁颖科技奖”.李先生于1988年7月参加工作,曾先后担任广州白云山制药总厂经营部副部长|白云山股份副总经理|广药集团总经理|副董事长|党委副书记,广州白云山医药集团股份有限公司副董事长等职务.李先生自2010年6月28日起任广州白云山医药集团股份有限公司董事,现任广药集团董事长|党委书记,广州白云山医药集团股份有限公司董事长|党委书记,白云山和黄公司总经理,医药公司副董事长.李先生在企业全面运营管理方面具有丰富的经验.
张俊明	男	大专	1942	1956年参加工作,曾任吉林省农安县县委办公室研究员,县计委主任,长春市计划委员会处长|长春市建设投资公司总经理.现任本公司董事长.
王振	男	本科	1943	王振:男,1943年出生,中共党员,本科学历,高级工程师.曾任中国城市燃气协会常务理事,吉林省榆树柴油机厂车间主任,长春市总工会副主任,长春燃气股份有限公司董事|董事长|总经理.现任长春燃气股份有限公司董事,长春燃气控股有限公司执行董事.
张志超	男	硕士	1963	张志超:男,1963年出生,中共党员,研究生学历,正高级经济师.曾任长春市公用局燃气管理处处长,长春市城乡建设管理委员会燃气处处长,长春燃气控股有限公司董事,长春燃气股份有限公司董事|副总经理.现任长春燃气股份有限公司董事长,长春燃气控股有限公司董事.
孙明	男	硕士	1958	曾任中国江本有限公司副总经理兼总工程师;中建总公司工程部工程师;中建美国佛罗里达公司执行副总裁;中大实业有限公司总经理助理;中建总公司实业贸易部副总经理;中建大厦有限责任公司总经理;中建物业管理公司总经理;中国对外建设总公司总裁.
李鹤鹏	男	硕士	1954	李鹤鹏:男,1954年3月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.1999年12月至2001年5月任天津工程机械研究所所长|党委书记;2001年5月至今任天津工程机械研究院院长|党委书记;2003年10月至2007年2月12日任鼎盛天工工程机械股份有限公司董事长;2007年2月12日至2007年9月6日任鼎盛天工工程机械股份有限公司监事会主席;2007年9月6日至今任鼎盛天工工程机械股份有限公司董事长;2005年12月至今任中国工程机械总公司总经理.
李鹤鹏	男	硕士	1954	李鹤鹏:男,1954年3月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.1999年12月至2001年5月任天津工程机械研究所所长|党委书记;2001年5月至今任天津工程机械研究院院长|党委书记;2003年10月至2007年2月12日任鼎盛天工工程机械股份有限公司董事长;2007年2月12日至2007年9月6日任鼎盛天工工程机械股份有限公司监事会主席;2007年9月6日至今任鼎盛天工工程机械股份有限公司董事长;2005年12月至今任中国工程机械总公司总经理.
丁宏祥	男	硕士	1966	丁宏祥:男,1966年4月生,现任广州汽车集团股份有限公司董事|中国机械工业集团有限公司副总经理|国机汽车股份有限公司(上交所上市公司:600335)董事长|全国青联常委|经济界别副主任委员兼秘书长,中央企业青年联合会副主席.1982年毕业于华中工学院物资管理专业(大学),1989年毕业华中工学院西方经济学专业(硕士).
鲁群生	男	硕士	1955	鲁群生先生,生于1955年4月,研究生学历,高级经济师,曾任青岛红星电器股份有限公司第一副总经理.1995年被国际统计大会中国组委会评为"中国经济管理大师",1997年荣获国家经贸委颁发的"金球奖",1999年被青岛市人民政府授予"青岛市十大功勋人物"称号,2000年被山东省人民政府授予"山东省优秀专业技术人才"荣誉称号,现任青岛澳柯玛集团总公司董事局主席|CEO|党委书记|青岛澳柯玛股份有限公司董事长.
李蔚	男	博士	1969	李蔚先生,生于1969年1月,汉族,博士,中共党员,经济师.曾任青岛市税务局涉外处干部,青岛市税务局对外分局干部,青岛市企业发展投资公司投资处干部,青岛市担保中心副主任等职;2001年2月至2008年2月任青岛市企业发展投资有限公司副总经理;现任澳柯玛股份有限公司党委书记|董事长,青岛澳柯玛集团总公司党委书记|董事长,青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司董事,青岛市企业发展投资有限公司董事等职.
冯东明	男	硕士	1957	冯东明先生:汉族,57岁,硕士研究生学历,高级工程师,曾任美克国际家居用品股份有限公司董事长,现任美克投资集团有限公司董事长,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事.
寇卫平	男	硕士	1958	寇卫平先生:汉族,56岁,硕士研究生学历,高级经济师,曾任美克国际家居用品股份有限公司副董事长兼总经理,现任美克国际家居用品股份有限公司董事长|美克美家家具连锁有限公司董事长|美克国际家私(天津)制造有限公司董事长等职务,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事.
何冰	男	大专	1962	何冰先生,董事长;1962年出生,大专文化,曾在四川经济干部管理学院就读EMBA.曾任绵阳市地方产品销售公司经理|西藏圣吉实业发展公司经理|西藏珠峰摩托车工业公司总经理|西藏珠峰工业股份有限公司总经理,现任西藏珠峰工业股份有限公司董事长.
旦增	男	中专	1950	旦增先生,藏族,中专文化.1968年在拉萨市公安局工作;1969年至1979年在西藏军区后勤部服役,曾任副指导员|副教导员;1979年至1988年先后任西藏自治区外贸公司出口科科长|公司党委书记;1988年至1993年间任西藏自治区对外贸易经济合作厅贸管处处长;1993年至2001年11月,任西藏自治区对外贸易经济合作厅对外经济管理处处长;2001年11月退休.
陈汛桥	男	本科	1954	陈汛桥,男,1954年10月出生.1971年至1974年,在云南生产建设兵团三师十一团工作;1974年至1977年,在中南工业大学学习;1977年至1983年,在冶金工业部西南办事处工作;1983年至2002年,在中国有色金属工业西南供销公司工作;2002年至今,在新疆塔城国际资源有限公司工作,任副总经理|总经理.曾任西藏珠峰工业股份有限公司第二届|第三届|第四届董事会董事|董事长,第五届董事会董事|副董事长;现任西藏珠峰工业股份有限公司董事|副董事长.
黄建荣	男	--	1957	黄建荣,男,1957年10月出生.自1996年5月起至今任新疆塔城国际资源有限公司执行董事;1998年5月起至今任上海新海成有限公司执行董事兼总经理;2003年7月起至今任上海海成资源(集团)有限公司董事长兼总经理;自2006年10月起担任中国环球新技术进出口有限公司董事长;2007年9月起至2014年4月任西部矿业股份有限公司第三届|第四届董事会董事;2010年6月起西藏珠峰工业股份有限公司第五届董事会董事,现任西藏珠峰工业股份有限公司董事长兼总裁.
付德新	男	本科	1955	付德新:男,57岁,汉族,大学学历,高级政工师.历任新疆石油管理局采油二厂宣传科科长,克拉玛依市|新疆石油管理局党校党委副书记,克拉玛依市|新疆石油管理局副处级纪检员,新疆石油管理局监察处处长,采油二厂党委委员|书记,克拉玛依市|新疆石油管理局党委常委|纪委书记,新疆独山子石油化工总厂厂长|党委书记.现任中国石油天然气股份有限公司独山子石化分公司党委书记|副总经理,克拉玛依市|新疆油田公司党委常委,克拉玛依市独山子区委书记,新疆独山子天利高新技术股份有限公司第四届董事会董事长.
陈俊豪	男	硕士	1964	陈俊豪:男,51岁,汉族,硕士研究生学历,高级工程师.历任独山子炼油厂催化车间副主任|代理主任|主任|党支部书记,独山子石化总厂炼油厂厂长助理|副厂长,独山子石化公司炼油厂副厂长,独山子石化公司副总经理|安全总监|党委常委.现任中国石油独山子石化分公司总经理|党委副书记,新疆独山子石油化工总厂厂长,独山子区区长,新疆独山子天利高新技术股份有限公司董事长.
陈天麟	男	本科	1964	陈天麟先生,1964年出生.本公司创始人之一,大学毕业,工程师.历任台湾国祥冷冻机械股份有限公司车间装配工人|制造部工程师|风机部业务员.于1994年主持筹建了台湾规模最大的商用风机厂,曾参与设计建造了台湾首座(成功大学航空太空研究所)低速风洞实验室系统.1995年起,参与筹建浙江国祥制冷工业有限公司,并先后担任副总经理|总经理,1999年起任本公司董事长至今.目前还兼任台湾国祥冷冻机械股份有限公司董事|石家庄国祥制冷设备有限公司副董事长.
陈根伟	男	本科	1973	陈根伟先生,1973年出生,大学毕业,1997年进入本公司,历任品保部科长|经营革新办公室副主任|总经理助理.现任浙江国祥制冷工业股份有限公司董事|董事会秘书.
王文学	男	中专	1967	王文学先生,男,1967年出生,中专.历任全国第十二届政协委员|河北省第十一届及第十二届人大代表|廊坊市工商联副主席|廊坊市政协常委|河北省第八届青年联合会委员|华夏幸福基业控股股份公司董事长|华夏幸福基业股份有限公司董事长;现任华夏幸福基业控股股份公司董事长|鼎基资本管理有限公司执行董事|华夏幸福基业股份有限公司董事长|知合控股有限公司执行董事兼总经理|知合资本管理有限公司执行董事|廊坊幸福基业投资有限公司执行董事.
王新敏	男	本科	1956	王新敏,男,1956年1月出生,山东平度人.中共党员,大学本科学历,研究员.1975年6月至1978年11月在山东即墨拖拉机厂工作;1978年11月至1982年8月在哈尔滨工业大学金属材料热处理及设备专业学习;1982年9月至1989年5月任西安航天发动机厂(原陕西红光机械厂)技术处技术员|工艺室主任;1989年5月至1994年2月任该厂副总工艺师兼技术处副处长|处长;1994年2月至1994年6月任该厂副总工程师兼总工艺师|技术处处长;1994年6月至1994年8月任该厂副厂长;1994年8月至1996年4月任该厂副厂长兼总工程师;1996年4月至1997年8月任该厂长兼总工程师;1997年8月至1999年3月任该厂厂长兼科技委主任;1999年3月至今任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)副总经理|常务副总经理,其中1999年12月至2002年1月任陕西航天动力高科技股份有限公司(以下简称“航天动力”)董事|总经理,2002年1月至今任航天动力董事长.
熊瑞忠	男	本科	1952	熊瑞忠先生,1952年出生,大学本科学历,高级经济师.从事战士|工人|教师职业,后历任武汉市人事局科员|武汉市人事局处长|武汉市社会保险局副局长|武汉市第十一届政协委员.1999年8月至今,任武汉长江通信产业集团股份有限公司党委书记|董事长.
童国华	男	博士	1957	童国华先生,男,汉族,湖北汉川人,中共党员,1957年10月出生,博士,教授级高级工程师.1974年8月参加工作.1991年1月任武汉邮电科学院院办公室主任科员,1992年12月起先后任武汉邮电科学研究院科技处副处长|处长,1995年2月任光纤光缆部主任|党总支书记,1997年4月任武汉邮电科学研究院副院长(其间,曾兼任发展策划部主任|北方烽火公司总经理),2004年11月任武汉邮电科学研究院院长|党委书记至今.2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事长.现任武汉院院长兼党委书记,烽火科技董事长.
穆传江	男	本科	1950	穆传江,男,原副董事长,高级工程师.历任副厂长|公司副总经理|总经理|副董事长.现任大连冰山集团有限公司总经理.持有本公司A股29445股.
洛少宁	男	本科	1962	洛少宁:男,1962年出生,本科学历,中共党员,高级工程师.曾任公司副总经理|总工程师|总经理.现任大连橡胶塑料机械股份有限公司董事长|党委书记.
范红卫	女	大专	1967	范红卫女士:1967年出生,中国,无境外居留权,大专学历.历任:1994年5月至今担任吴江化纤织造厂有限公司总经理;2002年1月至今担任恒力集团有限公司董事;2002年11月至2011年8月担任江苏恒力化纤有限公司担任董事;2011年8月至2016年3月担任江苏恒力化纤股份有限公司副董事长|总经理;2016年3月至今担任江苏恒力化纤股份有限公司董事长.
石盛奎	男	硕士	1949	石盛奎先生,中国国籍,硕士研究生,高级经济师.现任山西国阳新能股份有限公司董事长,阳泉煤业(集团)有限责任公司党委副书记.1984年5月至1986年9月任原阳泉矿务局党委组织部办公室副主任,1986年9月至1988年12月任组干科科长,1988年12月至1993年3月任多种经营管理处副处长,1993年3月至1995年10月任多种经营管理处处长,1995年10月至1997年12月任原阳泉矿务局副局长.2002年度收入45508元,全部来源于股份公司.
白英	男	硕士	1957	白英,男,汉族,1957年9月出生,山西山阴人,中共党员,硕士研究生,高级会计师.历任原阳泉矿务局五矿副矿长,财务处副处长,原阳泉矿务局副总会计师,阳泉煤业(集团)有限责任公司总会计师;现任阳泉煤业(集团)有限责任公司副董事长|党委副书记.历任阳泉煤业(集团)股份有限公司副董事长|总经理;现任阳泉煤业(集团)股份有限公司董事长|党委书记.
孙亮	男	博士	1959	孙亮,男,博士研究生学历,工程技术应用研究员,高级会计师|注册会计师.孙先生于1975年12月至1981年3月任山东省济南汽车运输公司会计,1981年3月至1994年1月任山东省交通厅计划财务处办事员|科员|副主任科员|主任科员,1994年1月至1996年9月任山东省交通厅计划财务处副处长,1996年9月至2001年5月任山东省交通厅计划财务处处长.2001年5月至2003年6月任山东省高速公路有限责任公司董事|副总经理|总会计师|党委委员,2003年6月至2005年10月任山东省高速公路有限责任公司董事|副总经理|总会计师|党委委员,2004年6月至今任山东高速集团有限公司法定代表人,2005年10月至2009年8月任山东高速集团有限公司董事|总经理|党委副书记.2009年8月至今任山东高速集团有限公司董事长|党委书记.2003年12月起至今先后任本公司第二届|第三届董事会董事长|法定代表人.孙先生长期从事交通系统财务管理工作,熟悉国家交通行业政策法规,在经济管理|资本运作|企业管理及交通基础设施投融资等方面具有丰富的经验.
任武贤	男	硕士	1960	任武贤,男,1960年5月出生,硕士研究生,高级工程师.全国人大代表|全国劳动模范|山西省工商联副主席|芮城县人大副主任|运城关公诚信工业商会会长|中国医药企业管理协会副会长.曾任山西省芮城制药厂技术科科长|技术副厂长|总工程师|厂长.现任亚宝药业集团股份有限公司董事|董事会秘书|副总经理.
阮水龙	男	大专	1935	阮水龙:男,1935年12月出生,浙江上虞人,大专文化程度,高级经济师,中共党员.历任上虞市漓海公社微生物农药厂厂长,漓海公社纺织印染助剂厂厂长,上虞县纺织印染助剂厂厂长,上虞县助剂厂厂长,上虞县助剂总厂厂长|党支部书记,浙江助剂总厂厂长|党支部书记,浙江染料助剂总厂厂长|党委书记,浙江龙盛集团公司董事长|党委书记|总经济师,公司第一届董事会董事长|党委书记,兼任绍兴市人大代表|上虞市政协常委等职.现为浙江龙盛控股有限公司董事长,公司第二届董事会董事长|党委书记,中国染料工业协会副理事长,浙江染料工业协会理事长,绍兴市染料协会理事长.
阮伟祥	男	硕士	1965	阮伟祥：男,1965年10月出生,理学硕士,工程师.曾任浙江染料助剂总厂副厂长|总工程师,浙江龙盛集团公司副总经理|总工程师,浙江龙盛集团股份有限公司第一届|第二届董事会董事|副总经理兼总工程师,第三届董事会董事|总经理,第四届董事会董事长兼总经理,第五届董事会董事长兼总经理,第六届董事会董事长兼总经理.现任浙江龙盛控股有限公司副董事长,浙江龙盛集团股份有限公司第七届董事会董事长兼总经理.
郑超	男	硕士	1954	郑超,男,硕士,中共党员,高级工程师.历任电子管厂技术处副处长|电子管总装分厂副厂长|技术处处长|本公司总经理助理|副总经理|公司董事|总经理|董事长.曾被评为电子工业部器件总公司"科技先进个人",主持研制开发的多项产品获国家有关部门奖励,为享受国务院"政府特殊津贴"专家.现任本公司董事长兼党委书记.
何琼	女	硕士	1963	何琼,女,大学本科毕业,工程师职称.曾就职于成都飞机工业(集团)有限公司,后担任四川华威信息产业有限公司总经理职务,现担任成都国腾通讯(集团)有限公司运营总裁.2002年3月起至今就读于北京大学光华管理学院EMBA班.
陈大江	男	本科	1960	陈大江先生1960年4月出生,中共党员,本科学历,1985年至1988年在广东省司法厅工作,1988年8月至2003年1月在广东美的电器股份有限公司工作,历任主办法律室主任|办公室主任|投资部长|董事|副总裁|投资公司总经理职务,2003年1月至2005年1月任美的技术投资公司|广东凯联投资公司董事总经理,现为成都旭光电子股份有限公司第四届董事会董事长.
葛行	男	硕士	1956	葛行先生,1956年5月出生,中共党员,工商管理硕士学历,工程师.1990年到美的集团工作,曾担任厨具事业部副总经理,2003年至2005年先后在顺德职业技术学院|浙江普田电器有限公司(任常务副总经理)|广州中国雪柜实业有限公司(任总经理助理)工作,2006年1月至2007年5月担任成都旭光电子股份有限公司总经理,2007年5月至今担任成都旭光电子股份有限公司董事长.
王大和	男	本科	1951	王大和,男,1951年出生,中共党员,大学学历,高级农业经济师,北京大学经济管理学院金融投资高级研修班结业.长期从事农村政策研究|农业宏观管理|国有企业改革和企业管理.曾任酒泉地区农村工作部秘书科副科长|中共酒泉地委研究室农村科科长|主任|中共酒泉地委副秘书长|甘肃省酒泉地区农业委员会主任兼酒泉地区农业建设指挥部指挥|农业区划办主任|农业开发办主任|现代农业党委书记兼董事长,现任现代农业董事|总经理,敦煌种业董事长.
马宗海	男	硕士	1963	马宗海,男,1963年出生,中共党员,大学本科学历,中国政法大学研究生,美国利伯提大学工商管理学硕士,高级职业经理.曾任酒泉市上坝乡团委书记|副乡长|党委副书记|乡长|党委书记|酒泉市农机局局长|敦煌种业副总经理,现任酒泉地区现代农业(控股集团)有限责任公司总经理|敦煌种业董事|总经理.
张学阳	男	本科	1962	张学阳先生,出生于1962年10月,中国籍,1984年毕业于华中师范大学物理系,高级工程师,精伦电子股份有限公司主要创始.曾荣获1995|1996|1997年度武汉市“优秀企业经营者”,1998年度武汉市“五一”劳动奖章,2001年度湖北省职工劳动模范,2004年度湖北省“优秀中国特色社会主义事业建设者”|2004年度全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”称号.第十届|十一届全国政协委员|武汉市第九届政协委员|湖北省通信协会常务理事.精伦电子股份有限公司董事长|总经理等职;现任精伦电子股份有限公司董事长兼总经理,上海鲍麦克斯电子科技有限公司董事长.
李荣华	男	本科	1941	李荣华:男,生于1941年2月,大学本科,研究员级高级工程师.历任牡丹江造纸厂设计室副主任|副厂长|党委书记|厂长,集团公司董事长,牡丹江天宇股份有限公司董事长.现任集团公司总经理,大宇制纸有限公司副董事长,股份公司董事长.
徐祥	男	硕士	1962	徐祥,男,生于1962年12月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员.历任牡丹江造纸厂三车间主任|厂长助理|副厂长,牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司副董事长|副总经理,牡丹江天宇股份有限公司董事|总经理,牡丹江恒丰纸业股份有限公司副董事长|总经理.2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司董事长|党委书记,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事长.
徐祥	男	硕士	1962	徐祥,男,生于1962年12月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员.历任牡丹江造纸厂三车间主任|厂长助理|副厂长,牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司副董事长|副总经理,牡丹江天宇股份有限公司董事|总经理,牡丹江恒丰纸业股份有限公司副董事长|总经理.2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司董事长|党委书记,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事长.
李禄安	男	本科	1943	李禄安,男,1943年9月8日出生,汉族,中共党员,1966年7月参加工作,大学学历.历任云南国防工办所属969厂总工程师|厂长,云南蓝箭汽车总厂副厂长,云南省经济技术协作办公室主任|党组书记,云南省旅游局局长|党组书记,中国国旅集团董事长,国旅总社总经理,中国国际旅行社(日本)公司董事长,香港中国国际旅行社董事长,香港tom.com华厦旅游网董事长,国旅联合股份有限公司(SH.600358)董事长.现任北京物美商业集团股份有限公司(HK.8277)独立董事|北京物美商业集团股份有限公司第四届董事局独立董事.
张建华	男	硕士	1950	张建华,男,研究生学历.曾任中国国际旅行社总社党委副书记|总经理,中国国旅集团有限公司董事|总经理.现任中国国旅集团有限公司董事|党委书记,中国国旅股份有限公司董事|党委副书记|总裁,国旅(北京)投资发展有限公司执行董事.
王为民	男	本科	1961	王为民,男,1961年出生,汉族,中共党员,1977年6月参加工作,毕业于装甲兵工程学院机械工程专业,大学学历,高级工程师.历任装甲兵工程学院训练部干部,总参装甲兵政治部干部,国务院经贸办公厅干部,国家经贸委人事司干部,国家经贸委技术与装备司综合处副处长,国家经贸委技术进步与装备司技术创新政策处副处长|处长,国家经贸委技术进步与装备司综合处处长|副司长,国家发展与改革委员会高技术产业司副司长,国务院国资委办公厅秘书|副巡视员,国务院国资委党委秘书(正局级),中国冶金科工集团公司副董事长|总经理(法定代表人)|党委副书记,中国冶金科工股份有限公司副董事长(执行董事)|党委书记,中国国旅股份有限公司董事|总经理|党委副书记,国旅集团董事|党委书记,国旅联合股份有限公司董事长;现任中国国旅股份有限公司董事长|党委书记,国旅集团董事长|总经理|党委副书记,国旅投资公司董事长.
王东红	男	硕士	1967	王东红,男,1967年10月出生.福州大学管理学学士,厦门大学在读EMBA.历任福建省工商银行信贷经理,福建省祥鹏企业集团总经理.现任厦门当代投资集团有限公司董事,国旅联合股份有限公司董事长|当代东方投资股份有限公司董事.
施亮	男	硕士	1968	施亮,男,1968年12月出生,上海科技大学工学学士,中国人民大学管理学硕士.历任江苏华容电子集团有限公司董事会秘书|总经理助理;联合证券有限公司投资银行部经理|高级经理|助理业务董事;天津天联公用事业股份有限公司副总裁;中国联盛投资集团有限公司董事局执行董事兼总裁;天洋控股有限公司董事局执行董事兼副总裁;天津正宇股权投资基金管理有限公司董事总经理;中国煤层气集团有限公司董事;厦门华侨电子股份有限公司董事;厦门当代投资集团有限公司副总裁.现任国旅联合股份有限公司董事|总经理,厦门当代投资集团有限公司董事,北京金汇丰盈投资中心(有限合伙)普通合伙人,北京欧好啦国际贸易有限公司监事.
沙敬禹	男	大专	1940	沙敬禹先生,董事长,男,现年60岁,大专文化程度,高级农艺师.曾任农一师十二团五连技术员|连长,十二团劳改科副科长|副团长|团长|农一师副师长等职务.
李兵	男	硕士	1960	2002-07-02公告:代理总经理李兵先生:男,汉族,研究生文化程度,助理研究员,曾任塔里木农垦大学助教|讲师,兵团农一师组织部职改办副主任,农一师工业总公司总经理,农一师科委主任,现任公司副董事长兼总经理,为公司一届董事会董事.
李远晨	男	硕士	1965	李远晨:男,汉族,1965年5月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师职称.曾任农一师十二团党委书记|政委|南市区管委会书记;农一师阿拉尔市党委|师市政府副秘书长|办公室主任;新疆塔里木农业综合开发股份有限公司党委书记|董事长;农一师国资委主任;农一师阿拉尔市党委|师市政府秘书长.
李新海	男	本科	1967	李新海:男,汉族,河南扶沟人,1967年5月出生,1992年7月参加工作,2001年7月加入中国共产党,本科学历,高级经济师.曾任农一师西大桥水电厂劳资科科员|副科长;农一师体改委政研室副主任科员;公司董事会秘书|副总经理|总经理.2010年2月至今任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司党委书记|董事长.
汪天仁	男	本科	1957	汪天仁:男,汉族,1957年11月出生,1976年8月参加工作,中共党员,本科学历,农机高级工程师.曾任农一师十团修造厂技术员|副站长|副厂长|厂长,农一师十团党委副书记|团长,农一师十一团党委副书记|团长,农一师十二团党委副书记|团长,新疆塔里木农业综合开发股份有限公司农业分公司党委委员|副书记|经理,阿拉尔统众国有资产经营有限责任公司党委书记|董事长|总经理.2012年3月起担任公司董事长.
李远晨	男	硕士	1965	李远晨:男,汉族,1965年5月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师职称.曾任农一师十二团党委书记|政委|南市区管委会书记;农一师阿拉尔市党委|师市政府副秘书长|办公室主任;新疆塔里木农业综合开发股份有限公司党委书记|董事长;农一师国资委主任;农一师阿拉尔市党委|师市政府秘书长.
夏增文	男	硕士	1952	夏增文:男,1952年5月28日出生,硕士,高级经济师;长期从事微电子领域的实践与经营管理工作,曾任吉林市半导体厂厂长,吉林华星电子集团有限公司董事长,吉林华微电子股份有限公司第一届董事会董事长|第二届董事会董事长|第三届董事会董事长|第四届董事会董事长;现任吉林华微电子股份有限公司第五届董事会董事长.
畅丁杰	男	硕士	1967	2003-06-21:第二届连任董事,畅丁杰先生,经济学硕士,曾任海南民族实业发展股份有限公司董事.现任北京华联综合超市股份有限公司董事长|北京华联商厦股份有限公司副董事长|北京华联集团投资控股有限公司总裁.
彭小海	男	硕士	1957	彭小海,男,1957年9月出生,工商管理硕士.曾任北京华联综合超市股份有限公司华东区总经理|董事|总经理.现任北京华联综合超市股份有限公司董事长|北京华联集团投资控股有限公司董事.
李翠芳	女	硕士	1964	李翠芳,女,1964年8月出生,中共党员,经济学硕士.曾任北京华联商厦股份有限公司副总经理|董事会秘书|北京华联综合超市股份有限公司副总经理|董事会秘书职务.现任北京华联综合超市股份有限公司董事长,北京华联集团投资控股有限公司副总裁|北京华联商厦股份有限公司董事.
罗志伟	男	硕士	1958	罗志伟,男,1958年4月出生,中共党员,研究生学历.曾任中国银行北京分行外信贷业务处处长|北京华联集团投资控股有限公司副总裁.现任北京华联集团投资控股有限公司董事|执行总裁,华联新光百货(北京)有限公司董事|总经理,北京华联嘉合投资管理有限公司执行董事|总经理,华联咖世家(北京)餐饮管理有限公司董事长|总经理.
何昌明	男	本科	1941	何昌明先生,1941年10月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,曾任首届中国铜发展中心理事长|期货业协会常务理事|上海期货交易所常务理事|中国矿业协会副会长.从1990年-1993年,担任贵溪冶炼厂厂长;1993年-1997年,担任江西铜业公司总经理.1997年-2001年担任江西铜业股份公司董事长.2008年被评为“中国有色金属行业及改革开放30年30位杰出人物”之一.现任上海中科合臣股份有限公司董事长.
李贻煌	男	本科	1962	李贻煌先生,教授级高级工程师,本公司总经理.李先生毕业于东北工学院重冶专业,1982年8月至2001年1月在本公司贵溪冶炼厂任职,曾担任副厂长|厂长等职务.担任本公司总经理前,李先生还担任过江西铜业公司副经理.李先生在冶炼及管理方面具有丰富的经验.现任江西铜业股份有限公司董事长|总经理.
李保民	男	硕士	1957	李保民先生简历：高级经济师,第十二届全国人大代表,江西铜业股份有限公司党委书记|副董事长|执行董事,曾担任江铜集团多项管理职务,于二零零七年四月任江西铜业股份有限公司董事前曾获委任为江西铜业股份有限公司监事,在管理方面有丰富的经验.先后毕业于江西师范大学历史系|复旦大学企业管理学院及江西省委党校经济学研究生班.
韩盛龙	男	本科	1958	韩盛龙,男,1958年6月出生,高级工程师.1982年7月华南工学院无线电系毕业.1982年7月起任国营第九九九厂技术员,设计所所长|副总工程师|总工程师.1997年6月任国营第四三八0厂厂长,2000年8月至今任江西省电子集团公司副总经理,2000年12月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事长|董事长兼CEO,副董事长|总裁.
程德保	男	本科	1947	程德保,男,1947年9月出生,大学学历,高级经济师.历任江西景华无线电厂九九九厂机动科科长|副厂长|厂长|江西省电子工业局副局长;现任江西省电子集团公司党委书记|总经理,江西联创光电科技股份有限公司董事.
杨柳	男	硕士	1954	杨柳,男,1954年9月出生,研究生学历,高级经济师.1983年7月江西财经学院工业经济系毕业,1986年6月中国人民大学工业经济系企业管理专业研究生毕业,获经济学硕士学位.1986年7月到江西省经贸委企业处工作,1992年任企业处副处长,1998年任江西省经贸委资源综合利用处处长.1999年7月至今任江西省电子集团公司副总经理.
蒋国忠	男	硕士	1961	蒋国忠,男,汉族,1961年7月出生,中共党员,高级工程师.1982年7月毕业于南京大学物理系固体物理专业,获学士学位;1990年7月毕业于南京大学物理系固体物理专业,获硕士学位.历任江西景华电子有限责任公司技术员|车间副主任|分厂副厂长|厂长|副总工程师|总工程师.2000年10月起历任江西联创光电科技股份有限公司执行总裁兼总工程师,副总裁兼总工程师等职.2007年6月至2011年5月任江西联创光电科技股份有限公司总裁|董事,现任江西联创光电科技股份有限公司董事长,中国光学光电子行业光电器件分会副理事长|江西省主要学科学术和技术带头人,享受政府特殊津贴.现任江西联创光电科技股份有限公司总裁.
肖文	男	博士	1966	肖文,男,1966年12月出生,中共党员,武汉大学水利电力工程建筑学工学硕士|武汉大学系统工程学博士,高级工程师.深圳市专家委员会委员|青联委员.1985年至1989年任江西上饶地区水电勘测设计院助理工程师|设计室主任;1992年至1994年任深圳市水务局团委书记|科长.1994年至1996年任英国宾尼国际工程咨询有限公司深圳分公司总经理;1996年至2001年任深圳市水务局工管处副处长|处长兼水土保持办公室副主任;2001年至2006年任深圳市防洪设施管理处主任,兼任深圳市深水咨询股份有限公司监事会主席;2006年至2011年任深圳市人民政府三防指挥部常务副主任.2011年12月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事长,现兼任赣商联合股份有限公司董事|江西省电子集团有限公司董事长|宏发科技股份有限公司董事|厦门宏发电声股份有限公司董事|北方联创通信有限公司董事.
曾智斌	男	硕士	1974	曾智斌,男,1974年10月出生,中国社科院企业管理专业硕士研究生.历任武警江西省边防总队参谋,江西陆达实业有限公司总经理,深圳易思杰科技有限公司副董事长,江西金石投资有限公司董事长.现任湖南金石矿业有限公司董事长|厦门宏发电声股份有限公司董事|宏发科技股份有限公司董事|江西省电子集团有限公司董事长|赣商联合股份有限公司董事|江西银行股份有限公司董事.2012年6月起任江西联创光电科技股份有限公司监事,2014年7月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事.
于永利	男	大专	1957	现任本公司董事长.曾任通化白山制药三厂厂长|通化五药有限公司总经理,本公司第一届董事会成员,董事长.
王鹏	男	--	1957	王鹏,1975年参加工作,长期从事企业管理工作,曾担任集安市食品公司经理|集安市石油公司经理|康保龄(马来西亚)有限公司经理.通化葡萄酒股份有限公司董事长.已离职.
何为民	男	硕士	1971	何为民,1971年生,蒙古族,研究生|硕士学历,经济师.曾任吉林省国际信托投资公司业务员,吉林省国际信托投资公司长春市同志街证券营业部总经理助理,新华证券有限公司长春市同志街大世界证券营业部副总经理,东北证券股份有限公司上海长寿路证券营业部总经理,东北证券股份有限公司运营管理部总经理,东北证券股份有限公司营销交易管理总部副总经理(总经理级),东北证券股份有限公司客户服务部总经理.现任通化葡萄酒股份有限公司董事长|总经理.
竺韵德	男	本科	1948	竺韵德:男,1948年10月出生,大学学历,高级经济师,高级工程师,中共党员.历任宁波韵升股份有限公司总经理|董事长|韵升控股集团股份有限公司总裁;现任韵升控股集团股份有限公司董事长|宁波韵升股份有限公司董事.
杨齐	男	本科	1954	杨齐:男,1954年6月出生,大学学历,中共党员.历任宁波市体改委副主任|宁波韵升股份有限公司副总经理|韵升控股集团有限公司董事长;现任宁波韵升股份有限公司董事长|韵升控股集团有限公司副董事长.
竺晓东	男	本科	1980	竺晓东:男,1980年12月出生,大学学历,学士学位.历任宁波韵升光通信股份有限公司总经理|宁波韵升股份有限公司总经理助理|副总经理|宁波韵升高科磁业有限公司总经理;现任韵升控股集团有限公司董事|宁波韵升股份有限公司董事|总经理.
姜志光	男	硕士	1948	姜志光,男,汉族,1948年出生,毕业于华东理工大学无机化工专业,南开大学EMBA,高级经济师|高级商务师,公司第一|二|三|四届董事会董事长.历任青岛红星化工厂动力车间主任|碳酸钡车间主任|青岛红星化工厂副厂长|厂长;1992年8月至1998年1月,任青岛红星化工集团公司总经理兼党委书记;1998年1月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司董事长|党委书记;1999年5月至今,任贵州红星发展股份有限公司董事长.先后荣获"青岛市优秀企业家"|"山东省优秀企业家"|"山东省感动山东的十大新闻人物"|"贵州省优秀企业家"|"贵州改革开放30年最具影响力人物"|"全国五一劳动奖章"|"首届中国石油和化学工业风云人物"等荣誉称号.
纪成友	男	--	1955	纪成友,男,汉族,1955年出生,清华大学继续教育学院创新管理MIA高级研修班结业.1971年9月至1989年3月,在青岛第三化工厂工作;1989年3月至1993年2月,任青岛红星化工厂自力劳动服务公司经理;1993年2月至1995年3月,任青岛红星化工集团商贸公司经理;1995年3月至今,任青岛红星化工集团自力实业公司经理;2008年8月至2013年8月,任青岛红星化工厂厂长;2011年3月至2013年4月,任青岛红星化工集团有限责任公司常务副总经理;2013年4月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司董事长兼党委书记;2013年8月至今,任贵州红星发展股份有限公司董事长;贵州红星发展股份有限公司第五届董事会董事.
高月飞	男	硕士	1976	高月飞,男,汉族,1976年出生,中国海洋大学管理学硕士.2001年8月至2003年7月,在中信万通证券投资银行部|债券部工作;2003年8月至2006年8月,任青岛红星化工集团有限责任公司财务中心副主任;2007年6月至2012年5月8日,任贵州红星发展股份有限公司财务总监;2012年5月至2013年6月,任贵州红星发展股份有限公司董事|总经理兼财务总监;2013年6月至今任青岛红星化工集团有限责任公司常务副总经理;贵州红星发展股份有限公司第五届董事会董事.
郭汉光	男	硕士	1963	郭汉光,男,汉族,1963年7月出生.南昌航空工业学院化工系大学本科学士,青岛化工学院化工系硕士研究生.1985年8月至1987年8月,任航空工业部南京金城机械厂第25车间工艺员|团支部书记;1990年8月至1992年4月,任青岛碱厂设计研究院科研所工程师;1992年5月至1997年7月,任青岛碱厂设计研究院副院长;1997年7月至2000年4月,任青岛碱业股份有限公司总工室副主任;2000年4月至2004年10月,任青岛海湾集团有限公司副总经理;2004年11月至2007年10月,任青岛海湾实业有限公司副总经理|党委委员;2007年11月至2011年2月,任青岛海湾实业有限公司董事|副总经理|党委委员;2011年3月至2013年3月,任青岛碱业股份有限公司董事|总经理|党委委员;2013年4月至2015年8月,任青岛碱业股份有限公司董事长|党委委员;2015年3月至2015年7月,任青岛海湾集团有限公司党委委员;2015年7月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司董事长|党委书记.
王维平	男	本科	1949	曾任部队团师职干部,广西区交通公安处处长,本公司第一|二届董事会董事|总经理.现任本公司第三届董事会董事长.
何国纯	男	硕士	1959	何国纯:现任广西五洲交通股份有限公司第七届董事会董事长.2008年7月前在广西区交通厅财务处工作,先后任副主任科员|主任科员|副处长|处长职务;2008年7月至今任广西五洲交通股份有限公司第六|七届董事会董事长,2008年7月至2012年1月任广西五洲交通股份有限公司党总支书记,2012年1月至今任广西五洲交通股份有限公司党委书记.目前兼任广西五洲交通股份有限公司下属企业职务:2008年10月9日至2012年7月31日任广西万通国际物流有限公司|广西凭祥万通国际物流有限公司第一|二届董事会董事长;广西五洲房地产有限公司董事长|法定代表人(2009年11月至今);2010年12月至今任广西坛百高速公路有限公司第二届董事会董事长|法定代表人.兼任中国交通会计学会常务理事|广西交通会计学会会长.
梁君	男	硕士	1975	梁君,男,汉族,1975年5月生,籍贯湖南津市,中共党员,在职研究生学历,高级会计师.1994年9月至1996年7月在长沙交通学院财经系工程财务会计专业学习;1996年7月至2003年7月在广西公路桥梁工程总公司工作,历任第二工程处承建的柳王高速公路来宾预制场出纳员|会计员|机械施工处财务科主办|财务处主办会计|第三工程处财务科科长;2003年7月至2008年8月任广西启程高速公路建设有限责任公司柳州绕城高速公路建设办财务处主任(其间:2001年11月至2004年1月在中央电大和北京工商学院合办的会计学专业学习,2001年9月至2003年9月在南京大学工程管理学院管理科学与工程专业学习);2007年3月至2008年8月任广西新发展交通集团有限公司财务部副部长,兼任广西启程高速公路建设有限责任公司总会计师|广西长兴工程建设有限公司监事;2008年12月至今在广西交通投资集团有限公司工作,历任财务审计部副经理|财务结算中心副主任(兼)|财务结算中心主任|财务部经理(其间:2013年5月起任广西交通投资集团财务有限责任公司董事,2014年8月起任南宁市聚兴小额贷款有限责任公司董事);2012年2月至今任广西五洲交通股份有限公司第七届董事会董事.
李立	男	本科	1963	1985-1988年先后在重庆市计委|中央农村政策研究室发展所工作;1988-1990年在中国农村信托投资公司河北分公司工作,先后任该公司副总经理|总公司计财部部长;1990-1996先后任中国兴南集团公司计财部副主任|总裁办主任|财务总监|副总裁;1996-2000年,任华融投资有限公司总经理;1997年-2002年1月任本公司董事长,现任本公司副董事长|总经理.
陈建威	男	大专	1954	2003-06-10:第四届连任,陈建威先生:生于1954年2月,大专学历,高级经济师.1973至1986年先后在湖南省民航局|民航总局工作,历任民航总局办公厅秘书兼总局直属机关团委书记|民航总局机关服务公司经理|民航总局老干部部长;1986至1989年任国家空中交通管理局办公室副主任;1989至1991年任海南石化工业总公司党务副总经理;1991至1997年任海南凤凰机场|海口美兰机场总经理|总指挥;海南机场股份公司总裁;1997至2000年任华企投资有限公司总裁;2000年至2001年12月任华融投资有限公司董事长.2001年9月至2003年4月为公司董事,2002年1月至今任公司董事长.
许少才	男	硕士	1961	2005-1-6:当选董事长.许少才先生:男,生于1961年11月28日,汉族,研究生,中共党员.1979年-1983年,中国人民大学哲学系读本科,1983年-1986年,在贵州省广播电视厅工作,1986年-1988年,在中国人民大学法律系读研究生,1988年-1993年贵州省计划管理干部学院任教,1993年至今,北海现代投资股份有限公司董事.曾于1997年5月-2001年5月任本公司董事.
蒋辉	男	博士	1960	蒋辉,汉族,1960年2月生,博士后.中共党员,现任西南证券股份有限公司监事会主席.蒋辉先生于1985年参加工作,曾任西南财经大学统计系教师,海南省富南国际信托投资公司证券部经理,海南港澳国际信托投资公司证券部经理,重庆市证券监管办公室机构部主任兼上市部副主任,重庆证监局上市处处长,重庆证监局党委委员|副局长,西南有限党委书记|董事长,西南证券党委书记|董事长|副董事长|重庆市证券期货业协会会长.
翁振杰	男	硕士	1962	翁振杰,硕士,民建会员,现任西南证券股份有限公司董事,重庆国际信托有限公司董事|董事长|首席执行官|益民基金管理有限公司董事长|重庆三峡银行股份有限公司董事|重庆渝涪高速公路有限公司董事,还担任重庆市第四届人大常委,民建重庆市委副主委.翁振杰先生于1983年参加工作,曾任重庆三峡银行股份有限公司董事长|重庆路桥股份有限公司董事|西南证券有限责任公司董事|西南证券股份有限公司董事长.2015年12月25日起任益民基金管理有限公司总经理.2016年2月26日担任国都证券股份有限公司董事.
崔坚	男	硕士	1955	崔坚,硕士研究生,中共党员,现任西南证券股份有限公司党委书记|董事长,重庆股份转让中心有限责任公司董事长,西证创新投资有限公司董事长,还担任第十二届全国人大代表,中共重庆市第四届市委委员,重庆市第四次党代会代表.崔坚先生于1972年参加工作,曾任重庆市政府副秘书长,重庆市政府办公厅副主任|党组副书记(正厅局级)兼重庆市政府金融工作办公室主任|兼重庆市整顿金融“三乱”办公室主任,重庆市国资委主任|党委常务副书记,第十一届全国人大代表,重庆市第三届市委委员,重庆市第三次党代会代表.
廖庆轩	男	硕士	--	廖庆轩先生,硕士研究生,中共党员,高级经济师,现任西南证券股份有限公司党委书记,第十二届全国人大代表.廖庆轩先生曾在中国人民银行重庆分行|中国工商银行重庆分行|华夏证券重庆公司|重庆市证券管理办公室筹备组等单位工作,先后任重庆市商业银行行长,重庆市国资委副主任(正厅局长级),重庆市人民政府副秘书长(正厅局长级),重庆渝富资产经营管理集团有限公司董事长|党委书记,重庆市国资委主任|党委副书记等职务.
卞平刚	男	本科	1964	卞平刚先生:1964年9月出生,大学文化,中共党员,经济师,曾任江苏三房巷实业集团总公司合成纤维厂科长|三房巷热电厂厂长|江苏三房巷集团有限公司副总经理,本公司副董事长|副总经理.现任本公司董事长,江苏三房巷集团有限公司法定代表人|江阴金港投资有限公司法定代表人.无锡市第十四届人大常委.本公司第五届董事会成员.
卞刚红	男	大专	1976	卞刚红先生:1976年3月出生,大专文化,中共党员,曾任江苏三房巷实业股份有限公司外经科科长.现任江阴兴仁纺织有限公司法定代表人,江苏三房巷集团有限公司董事,本公司副董事长|总经理.
卞平芳	女	大专	1959	卞平芳女士,监事,大专文化,中共党员,历任集团公司办公室科员|主任,现任股份公司办公室主任.
付华廷	男	大专	1949	1975年-1978年任甘南县县委委员;1978年-1987年,当选全国五届|六届人大代表;1979年-1988年任黑龙江省省委四届|五届委员;1979年-1993年当选为黑龙江省四|五|六届党代表;曾多次获得全国|全省劳动模范称号.1992年3月至2001年2月2日,任黑龙江富华集团总公司董事长.
管大源	男	硕士	1963	管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长.1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任|深圳万向投资有限公司总经理等职.现任万向集团公司副总裁|万向集团公司发展部总经理|通联创业投资股份有限公司总经理|河北承德露露股份有限公司董事长|顺发恒业股份公司董事长|大洋世家股份有限公司董事长.
吴全	男	大专	1946	2003-04-15:连任,本公司董事长.历任522厂团委干事,372厂政治部秘书,团委书记,车间党支部书记,职工医院院长,372厂党委副书记,昌飞公司党委书记.现任昌飞集团公司副董事长|党委书记.
李耀	男	本科	1966	2003-04-15:连任,1986年7月分配到航空工业部财务司工作,1995年8月任中国航空工业总公司财务局副处长.1999年8月任中国航空工业第二集团公司财审部副部长.现任中航科工副总裁|财务总监.
卢广山	男	--	1964	卢广山:男,出生年月:1964年1月.历任:航空航天部|航空航天六一三所副所长|总设计师|所长;中国一航机载部部长;中航航空电子系统有限责任公司董事长|总经理,中航航空电子有限公司总经理|渝德科技(重庆)有限公司董事长,中航民用航空电子有限公司董事长,中航机载电子股份有限公司董事长.现任中航航空电子系统有限责任公司董事长|总经理,渝德科技(重庆)有限公司董事长,中航民用航空电子有限公司董事长|总经理,中航机载电子股份有限公司董事长.
谢冠森	男	硕士	1973	谢冠森先生,中国籍,本公司副董事长兼总经理,硕士研究生学历,经济师.历任上饶地区计委副科长|铅山县河口镇镇长|江西省波阳县人民政府副县长等职.曾于1999年在英国Warwick大学进修.
温显来	男	硕士	1962	温显来,1962年出生,MPA,高级经济师.1992年12月创办江西华能集团有限公司,现已更名为江西博能实业集团有限公司,至今任董事长兼总裁;2002年9月至今兼任江西信江实业有限公司董事长;2002年11月起至2010年12月任江西鑫新实业股份有限公司董事长;2010年12月5日任公司第四届董事会董事.2012年6月29日至今任中文天地出版传媒股份有限公司第五届董事.历任江西省政协第九届|第十届常委,现在担任江西省人大第十二届常委|江西省工商联副主席.2014年荣获由中央统战部|工业和信息化部|人力资源和社会保障部|国家工商行政管理总局和全国工商联联合颁发的“全国非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”称号.
钟健华	男	硕士	1951	钟健华先生:研究生,1951年出生,出版专业编审.第十一届中共江西省委委员.2002年至2006年华中科技大学研究生院兼职教授,MPA硕士研究生导师,中国书法家协会会员.荣获"中国2008年出版年度人物".1998年1月至2000年6月任江西省文化厅长;2000年6月至2002年1月江西省民政厅长;2002年1至2006年1月任江西省抚州市委书记|市人大常委会主任;2006年1月至2011年8月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)党委书记;2006年1月至2011年9月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)董事长|总社社长;2010年12月5日至2011年12月23日任公司第四届董事会董事长.2012年1月12日起任公司第四届监事会监事.
周文	男	硕士	1957	周文先生:1957年出生,研究生,出版专业编审.江西省书刊发行业协会会长.2005年4月至2005年12月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)党委副书记|常务副总经理|总社副社长;2006年1月至2011年8月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)党委副书记|总经理;2011年8月起任江西省出版集团公司党委书记;2011年9月起任江西省出版集团公司董事长.2010年10月5日至2011年12月22日任公司第四届董事会副董事长;2011年12月23日起任公司第四届董事会董事长.
赵东亮	男	硕士	1963	赵东亮,1963年出生,硕士研究生.1983年8月参加工作,历任江西省玉山县南山乡党委书记|乡长|人大主席|江西省广丰县政府副县长|江西省上饶县委书记|县长;2005年1月任江西省上饶市委常委|鄱阳县委书记;2006年11月任江西省九江市委常委|市人民政府常务副市长|党组副书记;2008年5月任江西省南昌市委常委;2008年6月任江西省南昌市委常委,市人民政府常务副市长|党组副书记;2011年8月任江西省出版集团公司党委副书记;2011年9月任江西省出版集团公司总经理;2012年1月12日至2013年4月任公司副董事长;2013年4月任江西省出版集团公司党委书记|董事长;2013年5月7日至今任中文天地出版传媒股份有限公司董事长.荣获“中国十大出版人物”.
刘汉如	男	硕士	1966	刘汉如,男,汉族,1966年10月出生,研究生学历,工商管理硕士,中共党员,正高级工程师.1988年毕业于合肥工业大学动力机械系汽车专业.1988年7月至2008年3月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作.2008年3月至2012年4月在安徽华菱汽车有限公司|安徽星马汽车集团有限公司工作.2012年4月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司|安徽星马汽车集团有限公司工作.该同志是第十二届全国人大代表|享受国务院政府特殊津贴的专家|全国劳动模范|马鞍山市市委委员.历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司总经理|副董事长|董事长|党委书记,安徽华菱汽车有限公司董事长|总经理.现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委书记,安徽星马汽车集团有限公司董事长,马鞍山华神建材工业有限公司董事长.
沈伟良	男	大专	1955	沈伟良:男,汉族,1955年3月出生,大专学历,中共党员,经济师.曾在安徽芜湖水文队工作,1981年1月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作.该同志是马鞍山市劳动模范|营销标兵.历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司副董事长|总经理|董事长.现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司副董事长|总经理.
刘汉如	男	硕士	1966	刘汉如,男,汉族,1966年10月出生,研究生学历,工商管理硕士,中共党员,正高级工程师.1988年毕业于合肥工业大学动力机械系汽车专业.1988年7月至2008年3月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作.2008年3月至2012年4月在安徽华菱汽车有限公司|安徽星马汽车集团有限公司工作.2012年4月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司|安徽星马汽车集团有限公司工作.该同志是第十二届全国人大代表|享受国务院政府特殊津贴的专家|全国劳动模范|马鞍山市市委委员.历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司总经理|副董事长|董事长|党委书记,安徽华菱汽车有限公司董事长|总经理.现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事长|总经理|党委书记,安徽星马汽车集团有限公司董事长,马鞍山华神建材工业有限公司董事长.
赵东杰	男	本科	1964	赵东杰先生,大学本科,工程师,本公司董事长.1987年7月参加工作,曾任北京市房地产开发经营总公司开发处处长,北京市房地产开发经营总公司总经理助理,本公司副董事长|总经理.现任天鸿集团总规划师.
潘刚升	男	硕士	1960	潘刚升,男,汉族,1960年10月生,硕士学历,中共党员,注册国际商业房地产投资师职称.曾任北京天鸿集团有限公司|北京首都开发控股(集团)有限公司副总职务.2008年2月至今在北京首都开发股份有限公司任副总经理职务.2002年11月起,任美都控股股份有限公司副董事长.现任北京首都开发股份有限公司副总经理.
张忠	男	硕士	1968	张忠,独立董事.男,汉族,1968年出生,中国人民大学法学硕士,律师.曾任北京市人民政府公务员,北京正平等律师事务所律师.现任北京中伦律师事务所律师|合伙人,康佳集团独立董事.
刘希模	男	硕士	1955	刘希模,男,汉族,1955年3月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师,高级政工师.2005年10月起,任北京首都开发控股(集团)有限公司党委书记|董事长.2008年2月起,兼任北京首都开发股份有限公司党委书记|董事长;2008年4月至2010年3月,兼任北京首都开发控股(集团)有限公司总经理.2012年10月起,不再兼任北京首都开发股份有限公司党委书记,2015年4月7日起,不再担任公司董事.
潘利群	男	硕士	1963	潘利群,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,研究生学历.2005年2月至2010年4月,先后任北京城建集团有限责任公司副总经理|北京市经济管理职业学院院长|北京市国资委党校校长.2010年4月至2010年8月任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记|董事|总经理,2010年8月起任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记|副董事长|总经理.2010年8月起,任北京首都开发股份有限公司董事,2012年10月起,兼任北京首都开发股份有限公司党委书记,2015年4月7日起,担任北京首都开发股份有限公司董事长.
沈长全	男	--	1948	沈长全先生:1948年出生,经济师.沈先生自1981年起曾任吴县县长|县委书记;自1992年起担任苏州市副市长,长期主管苏州市的城市与交通建设,并在1992至1997年期间主持苏州国家高新技术产业开发区开发建设,具有丰富的工程与管理经验;2001年1月任江苏交通控股有限公司董事长.
杨根林	男	本科	1953	杨根林先生:董事长,战略委员会主席1953年出生,大学学历.曾先后担任江苏省苏州市太仓县交通局局长|党委书记,太仓县委常委|太仓市副市长兼太仓经济开发区党工委书记;历任江苏省镇江市丹阳市代市长|市委书记,镇江市委常委,江苏省交通厅副厅长|党组副书记.现任江苏交通控股有限公司党委书记|董事长|总经理.杨先生长期从事管理工作,具有丰富的经济管理和交通管理经验.杨先生于2009年3月11日至2010年7月16日期间担任江苏宁沪高速公路股份有限公司监事,自2010年7月16日起担任江苏宁沪高速公路股份有限公司董事职务.
常青	男	本科	1963	常青先生:监事会主席1963年出生,大学学历,学士学位.历任江苏省常州市交通局副局长|党委副书记兼常州市港务管理局副局长|常州市建设局副局长|常州市交通局局长|党委副书记兼常州市港务管理局局长.曾担任中共江苏省常州市委秘书长.现任江苏交通控股有限公司副总经理|党委副书记.常先生长期从事管理工作,具有丰富的经济管理和交通管理经验.常先生自2011年3月18日起担任江苏宁沪高速公路股份有限公司监事职务.
冯孝庭	男	本科	1940	冯孝庭,男,大学文化,毕业于天津大学化工系,教授级高级工程师.曾任西南化工研究设计院专题组长|研究室主任|副院长,现任西南化工研究设计院院长|党委书记,四川省化学化工学会理事长.1990年获国家有突出贡献中青年专家称号,从1991年起享受政府特殊津贴,1978年获全国科技大会奖,1981年获化工部科技进步三等奖,1989年获国家科技进步二等奖,1994年获四川省科技进步二等奖,1998年获国家科技进步(推广类)一等奖,1999年获四川省首届科技突出贡献奖及我国首届侯得榜化工奖,2000年获全国先进工作者称号.
陈健	男	硕士	1964	陈健:男,1964年出生,硕士,毕业于成都科技大学,教授级高级工程师|注册化工工程师.曾任西南化工研究设计院PSA所所长助理|副所长|西南化工研究设计院院长助理,兼任本公司PSA所所长.四川省委|省政府授予的有突出贡献的优秀专家,享受政府特殊津贴,2005年被批准为四川省第六批学术和技术带头人.1999年至2002年任本公司副总经理;2002年9日至2005年12月任本公司总经理;2005年12月至2008年3月任本公司董事;2005年12月至2007年2月任本公司董事长;2006年至2008年3月任西南化工研究设计院副院长;2007年11月至2008年3月任本公司副董事长;2008年4月至2009年5月任中国神华煤制油化工研究院副院长,神华煤制油研究中心有限公司总经理.2009年6月25日至今任本公司副总经理.
刘林峰	男	本科	1957	刘林峰:男,1957年生.曾任沈阳莱英达阀门有限公司总经理,深圳中华自行车集团股份有限公司董事,常务副总经理,总经理.深圳瑞福德集团副总裁.
陈宝通	男	大专	1955	陈宝通:男,1955年生,中共党员,高级会计师,1985年毕业于北京化工干部管理学院财会系,大专学历.历任化工部十二化建公司财务科副科长|财务部主任|副总会计师|总会计师,化工部机关服务局财务处处长,昊华总公司财务部(审计部)主任|副总会计师|总会计师|中化地质矿山总局局长.2004年5月至今,任昊华总公司副总经理|总会计师.2007年11月15日至今任本公司董事|董事长.
古共伟	男	本科	1957	古共伟,1957年生,中共党员,教授级高级工程师,1982年1月毕业于华东理工大学,大学本科学历.1982.2至今在西南化工研究设计院工作,其间:1984.10-1988.11任组织部副部长1988.11-1991.2任技术经营部副主任1991.2-1992.6任变压吸附(PSA)工程科科长;1992.6-1999.7任PSA所所长;1994.7-1995.5任院长助理兼PSA所所长;1995.5-1999.7任副院长兼PSA所所长;1999.8-2002.9任四川天一科技股份有限公司(以下简称"天科股份")总经理;2002.9至今任西南化工研究设计院院长;2002.9-2004.9兼任天科股份副董事长;2004.10-2005.12兼任天科股份董事长;2006.11至今兼任宜宾天科煤化工有限公司董事长;2006.3至今兼任西南化工研究设计院党委书记;2010.11至今兼任天科股份董事长.
陈虹	男	本科	1962	陈虹:男,1962年1月21日出生,中共党员,本科学历,教授级高工.中国石油大学石油工程专业本科毕业.历任化工部化工机械研究院标准室助工|工程师,蓝星清洗集团公司缓蚀剂厂厂长|科研经营办副主任|主任,中国蓝星清洗集团经营办公室主任|人事处处长|总经理助理,中国蓝星集团公司总经理|党委书记,中国化工集团公司生产经营办主任,中国化工装备总公司总经理|党委书记,中国化工财务(资产)公司党委书记.现任中国昊华化工(集团)股份有限公司总经理|党委书记,中国化工科学研究院院长|党委书记.
杨宝立	男	本科	1947	杨宝立,男,1947年出生,大学本科学历,中共党员,高级经济师,1969年参加工作.曾任陕西宝光电工总厂技术员|例行试验室主任|生产科科长|副厂长.
李明鑫	男	本科	1951	李明鑫,63岁,本科学历,学士学位,高级工程师.1968年12月参加工作,历任陕西宝光电工厂车间主任|销售处长,西安光辉电器厂副厂长,陕西宝光电工总厂副厂长,陕西宝光集团有限公司副董事长|副总经理,陕西宝光真空电器股份有限公司总经理|董事长,2005年10月至今任西部证券股份有限公司监事.
张荣华	男	硕士	1957	张荣华:男,汉族,1957年5月出生,硕士学历,中共党员,现任北京茂恒投资管理有限公司总经理,曾在国务院军转办和国家人事部工作,历任副处长|处长,军安实业公司法人代表和总经理;曾于2003年7月至2004年7月担任陕西宝光真空电器股份有限公司董事长.
祁勇	男	本科	1972	祁勇:男,汉族,1972年10月出生,大学本科学历,现任华安财产保险股份有限公司董事长助理,西宝光真空电器股份有限公司董事长.曾任深圳龙尼菲斯有限公司业务经理,深圳市东美康实业有限公司总经理助理,重庆市泰通实业发展有限公司董事长,厦门国际信托投资有限公司深圳营业部高级分析师,北京茂恒投资管理有限公司副总经理.
杨天夫	男	硕士	1961	杨天夫先生,男,汉族,1961年6月出生,浙江大学电气自动化专业研究生学历,1983年本科毕业于南京航天航空大学.身份证号码为23010719610622XXXX.杨天夫先生于1983年至1986年任西安630研究所研究员;1986年至1988年任深圳顺发实业公司总经理;1988年至1991年期间任上海香港联发房地产公司总经理;1991年至2000年期间任哈尔滨天恒制造有限公司董事长;2000年至今任哈尔滨泰富电气有限公司董事长.
朱保国	男	本科	1962	朱保国先生,52岁,现为丽珠医药集团股份有限公司董事长|非执行董事及战略委员会主席.并于本集团其他子公司兼任董事.1985年毕业于河南师范大学化学系并获学士学位.自2002年起至今一直任丽珠医药集团股份有限公司董事长,2006年4月至2013年9月期间曾兼任丽珠医药集团股份有限公司总裁.朱保国先生为健康元药业集团股份有限公司(600380.SH)创始人,现任该公司董事长.自2010年5月及2012年6月,分别任政协深圳市第五届委员会及深圳市工商业联合会副主席.朱保国先生为丽珠医药集团股份有限公司副董事长兼非执行董事刘广霞女士的配偶.
黄贤优	男	硕士	1964	2006-3-8:代行董秘职责黄贤优:男,亚洲国际公开大学工商管理硕士.曾任深圳金田纺织股份有限公司业务员|部总经理,中外合资嘉骐纺织有限公司董事长,西宁市国新资产经营有限责任公司董事,1999年5月起任青海白唇鹿股份有限公司董事长至今.
臧静涛	男	本科	1960	臧静涛:男,汉族,1960年7月出生,大学学历,中共党员,1976年入伍,历任总参通信部战士|班长|排长|政治指导员,期间就读于解放军通信学院政工系.1986年转业到国务院机关事务管理局工作.1998年起任深圳凯利登实业有限公司总经理.2002年至今曾先后担任贤成集团有限公司及控股子公司副总经理|总经理|董事|副总裁等职务.2009年6月起担任公司董事长职务.
陶亚东	男	硕士	1982	陶亚东,男,汉族,1982年5月生,毕业于北京大学,硕士,2007.9,北京正略钧策管理咨询有限公司,投融资部经理;2010.7,金蝶软件(中国)有限公司,项目群管理部总经理|PMO副总经理;2012.10,深圳市金瑞格投资管理有限公司,董事总经理.从2013年4月18日起担任公司董事长
郝立华	男	硕士	1969	郝立华,男,1969年出生,中共党员,硕士,高级工程师,1989年7月至2006年2月在彩虹集团工作,期间2004年2月至2006年1月中组部选派在青海省海北藏族自治州政府挂职锻炼,任政府副秘书长.2006年2月至今在青海省国有资产投资管理有限公司工作,先后担任公司副总经理|纪委书记|工会主席|总法律顾问|党委书记,曾兼任青海西宁特殊钢集团公司董事|青海省投资集团董事|青海省创安集团董事|青海银行董事|青海四维信用担保有限公司董事长|青海润德生物科技有限公司董事长|青海省航空投资有限公司董事长|青海国投碱业有限公司董事长|青海省发展投资有限公司董事长,现任青海省国有资产投资管理有限公司党委书记|青海银行董事,2014年4月至今担任青海贤成矿业股份有限公司董事长.
张雪峰	男	硕士	1969	张雪峰,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士.曾任四川省华兴公司经理|四川中达实业有限公司总经理|四川中咨投资管理股份有限公司总裁|四川九峰实业发展有限公司董事长|唐古拉药业董事长.2008年至今任青海春天药用资源科技利用有限公司董事,2011年12月至今任西藏极草药用资源有限公司董事长兼总经理,2013年3月至2013年10月任西藏荣恩科技有限公司经理,2013年3月至今任西藏荣恩科技有限公司执行董事,2013年4月至2013年10月任成都图径生物科技有限公司经理,2013年4月至今任成都图径生物科技有有限公司执行董事,2013年10月至今任青海春天药用资源利用有限公司总经理.
张坚力	男	大专	1963	2003-05-13:第四届连任,张坚力,男,1963年出生,大专文化,经济师.1989年至1994年任深圳宝安区友谊球阀厂厂长,1994年至现在任广东明珠球阀集团股份有限公司董事长.2003年当选广东省十届人大代表.
涂传岚	男	大专	1963	涂传岚,男,1963年出生,大专文化,经济师,中共党员.1982年7月始分别在中国建设银行蕉岭县支行|梅江支行|梅州市分行工作,历任股长|科长|支行行长等职.2004年3月起任明珠建筑工程有限公司副总经理|总经理|董事长,2005年12月起任广东明珠集团股份有限公司副总裁,2006年10月起任广东明珠集团股份有限公司董事长|党委副书记.梅州市人大代表,兴宁市人大常委|梅州市企业家协会理事.
张文东	男	大专	1984	张文东:男,1984年12月出生,大专毕业,2007年7月毕业于深圳信息职业技术学院金融与实务专业,2007年9月至2011年6月服务于中信建投证券有限责任公司宝安营业部,期间历任理财规划师|营销主管等职务.2011年7月始在广东明珠集团股份有限公司工作,任广东明珠集团股份有限公司第六届董事会董事长.现任广东明珠集团股份有限公司第七届董事会董事长.
凌克	男	硕士	1959	凌克,男,1959年12月生.浙江大学管理工程硕士,高级经济师.曾任金地(集团)股份有限公司常务副总经理|总经理,第六届董事会董事|董事长.现任金地(集团)股份有限公司第六届董事会董事长.
黄俊钦	男	本科	1966	2004-07-01连任董事,黄俊钦,广东汕头人,男,大学毕业,1987年起历任北京国美电器公司总经理,北京静安物业发展有限公司董事长|总经理,北京市新恒基房地产开发总公司董事长|总经理,香港捷成国际投资有限公司董事长|总裁,美国SEMINVESTMENTINC.董事长,中数光通网络投资有限公司董事长,北京新恒基集团董事长|总裁.现任本公司董事长.
林云	男	本科	1971	林云,男,生于1971年8月,大学本科,律师,历任四川省广汉市经济律师事务所律师,北京圣和投资咨询公司高级咨询员,北京市华鹏律师事务所主任助理,北京新恒基投资管理集团有限公司法律事务部经理.山东金泰集团股份有限公司监事|董事|董事长|总经理.
赵文芝	女	硕士	1955	赵文芝女士,45岁,研究生学历,高级政工师.曾任共青团北京市委副书记兼机关党委书记|北京市青联副主席,中共北京市委城建工委副书记,现任北京巴士股份有限公司董事长|北京市公交总公司党委书记.
张国光	男	硕士	1951	张国光先生,研究生学历,管理经济师,曾任公共交通总公司巴士客运分公司经理,北京巴士股份有限公司副董事长|总经理;现任北京市公共交通控股(集团)有限公司董事|总经理;北京巴士股份有限公司董事长.
直军	男	本科	1961	直军,男,中共党员,大学学历,高级会计师.曾任北京公共交通总公司总会计师,北京巴士股份有限公司董事,现任北京公共交通控股(集团)有限公司董事|副总经理|总会计师,北京巴士传媒股份有限公司董事.
蒙克勤	男	本科	1955	蒙克勤,男,中共党员,大学学历,管理经济师.曾任电车客运分公司经理兼党委副书记,公交广告公司董事长|党总支书记,现任北京巴士传媒股份有限公司董事|总经理.
晏明	男	硕士	1955	晏明先生,1955年出生,研究生学历,高级政工师.曾任北京公共交通控股(集团)有限公司党委常委|纪委书记;现任北京公共交通控股(集团)有限公司总经理|党委副书记|董事,北京巴士传媒股份有限公司董事长.
王春杰	男	硕士	1965	王春杰,男,1965年7月出生,研究生学历,法学硕士.曾任中共北京市石景山区委常委,区人民政府党组副书记|副区长,北京公共交通控股(集团)有限公司党委副书记|副董事长|副总经理;现任北京公共交通控股(集团)有限公司总经理|副董事长|党委副书记.
吕小奎	男	--	1952	吕小奎:1952年出生,高级经济师|浙江省十二届人大代表;任浙江海越股份有限公司董事长;海口海越经济开发有限公司董事长兼总经理;宁波海越新材料有限公司董事长;诸暨中油海越油品经销有限公司董事长;诸暨市杭金公路管理有限公司董事长;诸暨市越都石油有限公司董事;杭州海越实业有限公司董事长;舟山瑞泰投资有限公司董事;浙江天越创业投资有限公司董事长;浙江海越创业投资有限公司董事长.
吕小奎	男	--	1952	吕小奎:1952年出生,高级经济师|浙江省十二届人大代表;任浙江海越股份有限公司董事长;海口海越经济开发有限公司董事长兼总经理;宁波海越新材料有限公司董事长;诸暨中油海越油品经销有限公司董事长;诸暨市杭金公路管理有限公司董事长;诸暨市越都石油有限公司董事;杭州海越实业有限公司董事长;舟山瑞泰投资有限公司董事;浙江天越创业投资有限公司董事长;浙江海越创业投资有限公司董事长.
周苏华	男	硕士	1959	周苏华先生:1959年11月出生,工商管理硕士.曾任中国青年企业家协会副会长|厦门八一经济发展公司董事长|福建省东正投资股份有限公司董事长.现任福建龙净环保股份有限公司董事长.
蔡建国	男	硕士	1954	蔡建国男,1954年出生,南京化工学院大专毕业,中央党校函授本科毕业,苏州大学财经学院财税专业研究生课程进修班结业,高级工程师.曾任原南通农药厂车间支部书记|研究所所长|厂党委副书记|副厂长|厂长|南通市化工局副局长|南通精华集团有限公司副董事长.现任南通产业控股集团有限司副董事长|本公司董事长|总经理|党委书记.
李大军	男	硕士	1964	李大军,1964年出生,陕西师范大学生物专业|对外经济贸易大学国际贸易专业双学士毕业,复旦-挪威管理学院MBA.曾任太原市教育学院助教,陕西省对外经贸厅主任科员,陕西省医药保健品进出口公司副总经理,陕西省化工进出口公司总经理;2002年加入中化国际,曾任总经办副主任|化工实业总部总经理|总经理助理等职务.现任中化作物保护品有限公司总经理,江山股份董事长,中化国际(控股)股份有限公司副总经理.
张泾生	男	--	1945	张泾生先生(「张先生」),于2012年4月9日获委任为中国中盛资源控股有限公司独立非执行董事.彼为审核委员会|提名委员会及薪酬委员会成员.彼自2008年以来一直担任山东兴盛独立董事.彼于1981年至2007年任职长沙矿冶研究院(现称为长沙矿冶研究院有限公司)工程师|主任|副院长及院长,并主要负责人力资源及财务事宜.张先生一直获得有关选矿的多个奖项,(其中包括)：(1)冶金部于1992年12月就有关「齐大山贫红铁矿合理选矿工艺流程」颁授的技术进步二等奖;(2)冶金部于1996年12月就有关「大洋多金属结核特殊选矿工艺研究有关」颁授的技术进步三等奖;(3)冶金部于1998年就有关「东鞍山铁矿石旋流器控制分级－脱泥－反浮选流程研究」颁授的科学技术一等奖;(4)中国科学和技术部|经济贸易部|财政部及国家规划部于2001年颁授的「九五」国家重点科技攻关计划先进个人;(5)四川省人民政府于2002年就有关「攀枝花微细粒级钛铁矿选矿工程技术及选钛装备研究」颁授的科学技术一等奖;及(6)冶金部于2003年10月颁授有关「鞍山贫赤(磁)铁矿选矿新工艺|新药剂|新设备研究及工艺应用」的冶金技术特别奖.
王晓梅	女	硕士	1954	王晓梅女,1954年生,中共党员,研究生学历,高级工程师.曾任长沙矿冶研究院党委副书记|本公司第一届董事会董事|第二届|第三届|第四届董事会董事长,现任长沙矿冶研究院有限责任公司党委书记|副总经理.
朱希英	男	硕士	1954	朱希英,男,1954年生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师.曾任长沙矿冶研究院新冶实业有限公司总经理|长沙矿冶研究院副院长|本公司第三届|第四届董事会董事,2009年11月任中国五矿集团公司总工程师,现任长沙矿冶研究院有限责任公司执行董事|总经理兼党委副书记,兼任长沙新冶实业有限公司董事长.
杨应亮	男	--	1960	杨应亮男,1960年生,中共党员,高级工程师.曾任金瑞新材料科技股份有限公司第一届董事会董事.现任长沙矿冶研究院副院长|金瑞新材料科技股份有限公司第二届董事会董事.
景济南	男	本科	1948	2003-09-15:由副董事长代行董事长职权,景济南:男,汉族,中共党员,大学本科,高级经济师,现任本公司董事长.曾任航空工业部成都发动机公司党委宣传部部长|副总经济师|企管办主任;中航总公司成都发动机公司总经理助理兼公司办主任|副总经理|党委副书记;成都发动机公司党委书记|副总经理;成发集团公司党委书记|副董事长.现兼任成发集团公司董事长|党委书记|总经理.
赵桂斌	男	硕士	1964	赵桂斌,男,1964年3月生,汉族,四川省人,硕士研究生学历,一级高级经济师,享受国务院政府津贴.1984年毕业于郑州航空工业管理学院工商管理专业,1997年取得天津大学工商管理硕士研究生学历,彼于2007年6月获中国电子科技大学颁授工商管理硕士学位.1984年7月参加工作.1997年1月至2003年8月,任中航工业174厂厂长;2003年8月至2006年12月,任成都发动机集团公司执行董事|总经理,四川成发科技股份有限公司董事长;2006年12月至2008年12月,任成都发动机集团公司董事长|总经理,四川航空工业局局长,四川成发科技股份有限公司董事长;2008年12月至2010年2月,任中国航空汽车工业控股有限公司总经理,江西昌河汽车有限公司董事长;2010年4月至2013年5月,任中国航空工业集团公司副总经济师|中国航空汽车工业控股有限公司董事长|中航重机股份有限公司董事长.现任中国航空工业集团公司副总经济师,中国航空汽车工业控股有限公司董事长.于2013年6月15日获委任为耐世特汽车系统集团有限公司执行董事及董事会主席.彼由2012年6月起成为首席执行官.赵先生于汽车行业拥有17年相关经验.彼主要负责订立本集团的战略愿景|方向及目标以及监督本集团战略整体执行.赵先生亦为PCM(US)Steering|PCM(Singapore)Steering的董事及耐世特汽车系统集团有限公司若干子公司的董事会主席.赵先生自2010年12月起出任耐世特汽车系统集团有限公司控股股东太平洋世纪(北京)汽车零部件有限公司董事,及自2010年及由2009年至2010年分别担任耐世特汽车系统集团有限公司控股股东之一中航工业汽车的董事会主席及总经理.
杨锐	男	博士	1962	杨锐男汉族1962年12月出生中共党员.1985年毕业于西工大航空发动机设计专业,后又在北航取得航空宇航推进工程博士学位.历任606所技术员|主任|副所长;一航航空产品部副部长|发动机部副部长|部长|发动机事业部常务副主任;2006年任西安航空发动机集团有限公司党委书记|总经理|副董事长;2008年兼任西安航空动力股份有限公司党委书记兼监事会主席.现在成发集团任职.
陈锦	男	博士	1956	陈锦,男,1956年5月出生,现年58岁,博士,中共党员,研究员级高级工程师.1998年12月至2009年5月,任中航工业成发董事|副总经理,2005年至2009年5月,兼任成发航机党委书记;1993年至2009年先后任四川省青年科学家联合会副主席|四川省机械工程学会副理事长|四川省科协企业事业会副理事长|四川省航空质量学会理事长|副理事长;2009年6月至2011年6月,任西安动力控制有限责任公司党委书记;2011年6月2011年12月,任中航工业成发董事长|总经理;2000年1月至今,任公司董事;2011年12月至今,任公司董事长|总经理.
郭勇义	男	硕士	1955	郭勇义先生,中华人民共和国公民,1955年生,工学硕士,教授.1978年9月始在山西矿业学院任教,曾任山西矿业学院常务副院长;1997年7月至2003年2月,担任太原理工大学副校长;2003年2月至今,任太原重型机械学院院长.2000年7月3日当选为本公司董事|副董事长;2001年12月12日当选为本公司董事长.郭勇义先生先后主持和参与科研项目10多项,发表论文30余篇,专著一部.郭勇义先生曾被评为省教育系统优秀共产党员,曾任山西省青联委员|山西省自然科学研究基金委员会委员,目前兼任中国煤炭学会理事,中国煤炭劳动保护学会矿山通风委员会副主任.
杜文广	男	硕士	1963	杜文广先生:男,汉族,1963年生,工学硕士,教授.1987年毕业于哈尔滨工业大学自动控制专业,获工学硕士学位;1987年~1991年在太原工业大学电机系任教;1991年应学校科技开发与产业的发展需要,在太原工业大学科技开发公司从事技术开发工作;1992年参与筹建山西天元电子技术有限公司,任副总经理;1998年7月1日创建山西太工天成科技实业有限公司,任董事长兼总经理;历任太原理工天成科技股份有限公司副董事长|董事长|总经理.现任本公司副董事长|副总经理.杜文广先生从事专业技术工作期间,先后在国内外学术刊物发表论文十余篇,获省部级科技奖一项,国家发明专利一项.1999年至2001年连续三年被太原高新技术开发区(国家级)授予"优秀企业家"称号.2000年被共青团山西省委授予"五四青年奖章";被共青团中央授予"中国青年科技创新奖章";2002年被授予"杰出企业家"称号.2002年获山西省"五一劳动奖章",同年7月荣获第三届"山西省青年科学家奖";同时获"青年管理学家"称号.2003年被太原高新技术开发区(国家级)授予"杰出企业家"称号.2004年被太原高新技术开发区(国家级)授予"优秀企业家"称号.2004年被山西省科学技术协会评为"山西省十佳中青年优秀科技工作者".2001年至2005年连续五年当选为太原市人大代表.2007年获山西省"五一劳动奖章"称号.
郑涛	男	硕士	1970	郑涛:男,汉族,1970年2月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师.1990年7月参加工作,历任山西省体委服务总公司经营厂长|山西省政府驻广州办事处经济协作处副处长|处长|山西省宁武县政府副县长|山西省国家安全厅正处级侦察员|山西省煤炭运销总公司总经理助理|山西省煤炭运销总公司临汾分公司经理兼党委副书记|山西省煤炭运销集团晋中南铁路煤炭销售有限公司董事长.现任山西煤炭运销集团有限公司副总经理,本公司董事长.
胡泽松	男	本科	1962	胡泽松,男,汉族,1962年10月出生,本科学历,高级工程师职称,现任成都市武侯区人大代表.1983年至今在综合所工作,历任政治处副主任|峨眉中试基地主任|所长助理,现任副所长;现兼任中国地质学会理事|中国稀土学会理事|四川省冶金协会副理事长|四川省咨询业协会副理事长|四川省稀土协会副理事长;2001年至今任乐山盛和稀土股份有限公司(及成都盛和实业有限责任公司)董事,2005年至今任乐山盛和稀土股份有限公司(及成都盛和实业有限责任公司)董事长.
陈鸿允	男	硕士	1964	2003-05-13:第四届连任,陈鸿允,男,1964年1月出生,在职研究生学历.曾任公司副总经理|董事兼总经理,先后当选广州市东山区第九|十|十一|十二届人大代表,第十二届人大常委,中共东山区第七届|八届委员会委员.现任广州东华实业股份有限公司党委书记|董事长|总经理.
杨树坪	男	硕士	1958	杨树坪,男,57岁,硕士,高级工程师.广州东华实业股份有限公司总经理,广州东华实业股份有限公司第四|五|六届董事会董事长.历任广州粤泰集团有限公司董事局主席兼总裁.现任广州粤泰控股集团董事长|总裁,广州东华实业股份有限公司董事长.
郑华	男	本科	1966	1985年8月参加工作,曾任水城矿务局老鹰山矿技术科助工|副科长|科长|矿副总工程师,水城矿务局大湾煤矿副矿长|矿长,水城矿务局副局长,盘江煤电集团公司副董事长|总经理.现任本公司董事长|盘江煤电集团公司副董事长|总经理.
周炳军	男	本科	1957	周炳军先生简历:周炳军,男,土家族,1957年1月生,贵州思南人,1982年7月参加工作,大学本科学历,1982年7月毕业于贵州工学院采矿专业,1982年7月加入中国共产党,高级工程师,现任贵州盘江投资控股(集团)有限公司党委副书记|副董事长|总经理,贵州盘江精煤股份有限公司党委书记|副董事长.
张仕和	男	博士	1961	张仕和先生简历:张仕和,男,汉族,1961年12月生,广西桂林人,1977年7月参加工作,博士学位,2012年6月毕业于中国矿业大学采矿专业(原大学本科学历,1983年8月毕业于中国矿业大学采矿专业),1988年6月加入中国共产党,高级工程师,现任贵州盘江投资控股(集团)有限公司党委书记|董事长,贵州盘江精煤股份有限公司董事长.
钟俊	男	本科	1955	钟俊,中共党员,大学学历,高级工程师.历任浙江省火电建设公司经理,北仑港发电厂工程公司经理,浙江省电力建设总公司总经理,国家电力公司工程建设局副局长,辽宁省电力有限公司党组副书记|副总经理.现任辽宁省电力有限公司党组书记|董事长|总经理|沈阳金山热电股份有限公司董事长.
陈晓颖	女	--	1964	陈晓颖女士,为阿里健康信息技术有限公司(原名中信21世纪有限公司)执行副主席.陈女士负责制定及执行本集团之整体企业策略.彼为江胜集团之执行主席,该公司为一间于一九八九年成立之私人投资公司,并自该公司成立之初已出任该职位.该公司在中国投资发电厂|电讯及物业开发.自一九九八年起,陈女士为中国人民政治协商会议委员,并于一九九九年起出任香港友好协进会永远名誉会长.陈女士自二零零零年五月起出任董事.
赵首先	男	本科	1954	赵首先,男,1954年1月出生,毕业于南京通讯工程学院.大学学历,高级经济师.历任吉林省电力局劳资处科长|计划处科长|工委组宣部部长|干部处副处长|处长|政治部主任|副总经济师|副局长(党组成员);辽宁省电力有限公司党组副书记|副总经理.现任辽宁省电力有限公司党组书记|总经理.
肖文	男	本科	1956	肖文,男,1956年出生,大学本科学历,高级经济师.曾先后任东电政研室科员|东电多经局局长助理兼海南公司总经理;东电多经局经济公司副总经理;辽宁电力经济开发公司副总经理|总经理;沈阳金山热电股份有限公司董事|总经理等职.现任沈阳金山热电股份有限公司董事长.
薛滨	男	博士	1965	薛滨,男,1965年出生,博士研究生学历,教授级高级工程师,中共党员.曾先后任东电调度通信总公司经营部经理,代总经理,副总经理,总经理;辽宁电力调度通信中心党委副书记|纪委书记;辽宁电力经济开发有限公司副总经理;沈阳金山热电股份有限公司副总经理兼董事会秘书;沈阳金山能源股份有限公司副董事长|总经理|党委副书记;华电金山能源有限公司总经理助理,沈阳金山能源股份有限公司董事长|党委书记;华电金山能源有限公司党组成员,沈阳金山能源股份有限公司副董事长|总经理等职.现任沈阳金山能源股份有限公司董事|党组成员|副总经理兼董事会秘书.
王清文	男	硕士	1955	王清文,男,1955年出生,在职研究生学历,高级工程师.曾先后任东电一公司电气工区副主任,电气工程处主任;东电一公司副总工程师,副经理,经理;铁岭发电厂厂长|党委书记;中国华电集团公司辽宁代表处主任|辽宁华电铁岭发电有限公司总经理|党委书记|辽宁华电锦州发电有限公司筹建处主任;中国华电集团公司辽宁分公司总经理|党组书记,辽宁华电东港核电筹建处主任.现任华电金山能源有限公司总经理|党组副书记,辽宁华电东港核电筹建处主任.
彭兴宇	男	硕士	1962	彭兴宇,中国国籍,生于一九六二年二月,研究生|经济学硕士|中国注册会计师|高级会计师,毕业于武汉大学,现任华电国际电力股份有限公司监事|中国华电集团公司总审计师|沈阳金山能源股份有限公司董事长|华电煤业集团有限公司监事会主席|华电金山能源有限公司执行董事.彭先生曾先后就职于华中电业管理局|中国华中电力集团公司|湖北省电力公司.彭先生在电力财务|资产|企业经营和资本运营等方面具有30年以上的工作经验.
金玉军	男	本科	1956	金玉军,男,1956年出生,大学学历,教授级高级工程师,中共党员.曾先后任阜新发电厂热工分厂技术员,副主任;阜新发电厂干部科副科长,组织部部长;阜新发电厂厂长助理,副厂长,厂长;辽宁国电节能环保公司总经理;辽宁电力公司综合计划部主任兼房改办主任,计划发展部主任兼房改办主任,发展策划部主任兼房改办主任|住房公积金管理中心电力分中心副主任;华电金山能源有限公司党组成员|副总经理等职.现任沈阳金山能源股份有限公司董事|党组成员|总经理.
徐绍芳	男	本科	1945	2003-05-20:第二届连任,徐绍芳先生,1945年3月出生,本科学历,高级经济师,曾任原萍乡矿务局副总经济师,副局长,萍矿集团公司董事,副总经理,现任公司董事长|集团公司董事长|第十届全国人大代表.2001年度获萍乡市劳动模范.
李良仕	男	本科	1952	李良仕,1952年11月生,本科学历,高级经济师,中共党员.曾任丰城矿务局机修厂工人|政治处干事|丰城矿务局政治部干事|科长|宣传副部长|政治工作处处长|宣传部长|丰城矿务局办公室主任|丰城矿务局副局长|党委常委|丰城矿务局党委书记|江西省煤炭集团公司党委副书记兼任纪委书记|萍乡矿业集团有限责任公司董事长|党委书记|安源股份董事长|党委书记|江西省煤炭集团公司总经理,现任江西省煤炭集团公司总经理兼党委书记|江西煤业集团有限责任公司董事长兼党委书记|公司董事长.
林绍华	男	硕士	1964	林绍华,1964年10月出生,硕士学历,高级工程师,中共党员.曾任萍乡矿务局青山煤矿技术员|副区长|区长,白源煤矿副区长|安全科长|副总工程师兼安全科长|副矿长,巨源煤矿副矿长,新洛煤电公司副董事长,巨源煤矿副矿长|矿长,青山煤矿矿长,萍乡矿业集团有限责任公司副总工程师兼青山煤业公司总经理|党委书记,萍乡矿业集团副总经理|总经理,现任江西煤业萍乡分公司总经理|党委书记,安源煤业监事.
叶惠丽	女	大专	1954	叶惠丽女士,大专文化,高级工程师,曾任江阴市第三精毛纺厂副厂长,三毛集团公司副总经理|工会主席,曾获"江苏省乡镇企业管理成果二等奖"和"无锡市双学双比生产能手"等称号,现任凯诺科技股份有限公司第二届董事会董事长.
陶晓华	男	大专	1968	陶晓华,男,大专文化,高级经济师,曾任三毛集团公司总经理助理|江阴三毛销售有限公司法人代表|总经理,凯诺科技股份有限公司副董事长|总经理,现任凯诺科技股份有限公司董事长.
周建平	男	大专	1960	周建平先生,大专文化,高级经济师,上海东华大学兼职教授,第十届全国人大代表,全国青联第八届|第九届委员,中国服装协会常务理事,江苏省服装协会副会长,江苏省进出口商会副会长,无锡市青年商会会长,曾获"全国农村青年星火带头人"|"全国优秀青年企业家"|"全国优秀乡镇企业厂长|经理"|"江苏省十大杰出青年"|"江苏省劳动模范"等荣誉称号,2000年4月,被授予中国青年五四奖章,现任现任海澜集团公司总裁|党委书记,凯诺科技股份有限公司第二届董事会董事.
赵明远	男	大专	1952	赵明远,男,1952年11月生人,大专学历,高级经济师.曾任大连钢铁集团有限责任公司董事长|总经理;大连金牛股份有限公司董事长|总经理;辽宁特殊钢集团有限责任公司董事长|总经理.现任东北特殊钢集团有限责任公司董事长|东北特钢集团大连特殊钢有限责任公司董事长,东北特钢集团北满特殊钢有限责任公司董事长|抚顺特殊钢股份有限公司董事长.
杨华	男	硕士	1962	杨华先生,男,1962年6月出生,1990年7月北京大学哲学系伦理学专业硕士研究生毕业,全日制研究生学历,哲学硕士学位,副教授职称,1992年11月加入中国共产党.1990年到鞍钢工作,曾任鞍山钢铁集团公司炼铁厂党委书记,鞍山钢铁集团公司办公室主任,鞍山钢铁集团公司总经理助理兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记|副董事长,鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新钢铁有限责任公司|鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记,鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新钢铁有限责任公司党委书记,鞍山钢铁集团公司党委副书记兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记,鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢新轧钢股份有限公司党委书记,鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢新轧钢股份有限公司副董事长|党委书记,鞍山钢铁集团公司党委常委兼鞍钢股份有限公司副董事长|党委书记,鞍钢集团公司党委常委兼鞍山钢铁集团公司党委常委|鞍钢股份有限公司副董事|党委书记,鞍钢集团公司党委常委兼鞍山钢铁集团公司党委书记|鞍钢股份有限公司副董事长|党委书记.现任东北特殊钢集团有限责任公司董事长|党委书记,抚顺特殊钢股份有限公司董事长.
周海江	男	博士	1966	周海江:男,1966年出生,研究生学历,博士学位.曾任河海大学教师,无锡市太湖针织制衣总厂副厂长,无锡市兴利制衣有限公司总经理,江苏赤兔马总公司总经理等职,并当选为江苏省工商联服装业商会会长|江苏省青年联合会副主席|中国服装协会副会长等.1999年9月至今,任江苏红豆实业股份有限公司董事长.
周鸣江	男	大专	1967	周鸣江,男,1967年9月出生,大专,中共党员,参加中共中央党校第25期地厅级进修班学习|赴美国密歇根大学学习,曾任红豆集团无锡市太湖制衣厂车间主任|红豆集团无锡南国企业有限公司总经理,并当选为无锡市青联副主席|江苏省企业(企业家)协会副会长.现任红豆集团有限公司常务董事|董事局副主席.
周宏江	男	本科	1971	周宏江,男,1971年出生,大学,高级经济师,中共党员,曾任红豆集团无锡南国企业有限公司南京|北京分公司经理|江苏红豆实业股份有限公司衬衫厂副厂长|江苏红豆实业股份有限公司西服一厂厂长|第一届监事会监事|第二届董事会董事|红豆集团无锡太湖实业有限公司总经理,现任江苏红豆实业股份有限公司总经理.
刘连红	女	硕士	1966	刘连红,女,1966年出生,籍贯北京,中共党员,金融管理硕士|美国金融管理师,曾任水电部北京勘测设计院财务处会计|无锡兴利制衣有限公司财务经理|江苏红豆国际发展有限公司财务部长|总会计师|副总经理,现任红豆集团投资与美洲事业部部长|无锡市锡山区阿福农村小额贷款公司董事长|江苏锡州农村商业银行股份有限公司董事会董事.
陆建平	男	硕士	1963	陆建平先生:中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历.曾任职无锡市委宣传部,江阴市委宣传部科长,江苏省江阴长山镇党政办主任|要塞镇副镇长,江苏申龙高科集团股份有限公司董事长兼总经理,江苏创源新材料有限公司董事长,江苏太白集团董事长,现任江阴市金纬投资有限公司董事长.
高旭光	男	硕士	1966	高旭光:男,1966年出生,中共党员,工商管理硕士,经济师.曾任黑龙江国外贸易总公司第四分公司总经理助理,黑龙江木兰肥牛有限公司副总经理兼销售公司经理,黑龙江龙涤集团有限公司副总经理,江苏申龙高科集团股份有限公司董事长.现任黑龙江龙涤股份有限公司董事长兼总经理.
张健	男	大专	1970	张健:1970年9月出生,大专学历,曾任江阴市申达包装材料厂厂长,江苏申龙创业集团有限公司营销部经理,江苏申龙高科集团股份有限公司总裁.现任江苏申龙高科集团股份有限公司董事长.
任向东	男	大专	1966	任向东:男,1966年出生,汉族,大专学历.曾任江阴市润达轴承有限公司销售经理;曾获得“无锡市2007年度优秀厂长”|“第四届无锡市青年创业标兵”|“2008年度优秀厂长”等荣誉称号,并当选江阴市十三届政协委员|江苏省可再生能源行业协会理事|江阴市第十六届人大代表.现任江阴市九润管业有限公司执行董事|海润光伏董事长.
李延人	男	本科	1942	李延人,男,1942年出生,本科学历.高级工程师,曾担任无锡动力机厂厂长|无锡市政府经济委员会主任|无锡国防工业办公室主任|中国联通有限公司无锡分公司董事长兼总经理|无锡尚德太阳能电力有限公司董事长(NYSE:STP).现任海润光伏科技股份有限公司董事.
孟广宝	男	本科	1972	孟广宝,男,1972年出生,持有哈尔滨工业大学法律学士学位,自1998年起担任辽宁华君律师事务所资深合伙人,获辽宁省司法厅2003年文明律师称号;2007年起为华君控股集团有限公司主要股东及主席;2014年9月加入香港主板上市公司华君控股有限公司(股票代码:00377),现任华君控股有限公司董事会执行董事兼主席.
周易	男	本科	1969	周易先生,1969年生,大学本科.曾在江苏省邮电学校任教,曾在江苏省邮电管理局电信中心从事技术管理|江苏移动通信有限公司从事行政管理,曾任江苏贝尔有限公司董事长,南京欣网视讯科技股份有限公司董事长,上海贝尔富欣通信公司副总经理|十届全国青年委员,华泰证券有限责任公司党委副书记|总裁|董事;现任华泰证券股份有限公司总裁|党委书记|董事.
张良	男	硕士	1970	张良,男,1970年4月出生,南京邮电学院管理专业本科毕业,南京大学工商管理硕士.1992年-2002年8月工作于上海贝尔有限公司,历任生产部施工管理|市场部销售工程师|总办秘书|浙江分公司总经理|江苏分公司总经理|第三营销服务大区总裁等职;2000年8月-2003年1月任本公司董事;2003年1月-2005年6月任本公司副董事长;2005年6月至今任本公司董事长;2004年10月至今任本公司总经理.
田富军	男	本科	1962	田富军,男,汉族,1962年8月出生,河南省扶沟县人,大学本科学历,高级工程师,中共党员.历任义马矿务局北露天矿副矿长,义马矿务局人事处处长,义煤集团公司组干部部长,义煤集团公司党委副书记|副总经理|董事;现任郑煤集团公司党委副书记|副总经理.
杜毅敏	男	本科	1961	杜毅敏:男,汉族,1961年4月生,1982年7月参加工作,本科学历,高级工程师.历任义煤集团地测处副主任工程师|副处长,义煤集团生产技术部副部长|部长|总经理助理等职,现任河南大有能源股份有限公司总经理|董事.
贺治强	男	本科	1966	贺治强,男,汉族,1966年7月生,河南省洛宁县人.1986年7月参加工作,1995年8月加入中国共产党,本科学历,高级工程师,现任义马煤业集团股份有限公司副总经理.历任义马矿务局曹窑煤矿技术员|副队长|企管科副科长|科长|副矿长,义马煤业集团股份有限公司工会副主席|企管部部长,河南大有能源股份有限公司新安煤矿党委委员|矿长.
何振亚	男	硕士	1954	何振亚先生,1954年出生,中共党员,北京大学EMBA,工程师,北京市海淀区工商联常委,现任北京动力源科技股份有限公司董事长兼总经理.
闵涛	男	本科	1963	闵涛先生,男,大学毕业,高级工程师.1986年参加工作,历任电力自动化研究院电网控制研究所副所长|所长;南京南瑞集团公司电网控制分公司副总经理|总经理;营销处处长;国电南瑞科技股份有限公司总经理.本公司第一届董事会董事,2002年3月起任本公司董事长.闵先生长期从事电力调度自动化系统的开发研究工作,主持并参与了多个省部级科研项目的开发研究和项目实施工作,拥有丰富的经营管理知识和经验,曾荣获国家科技进步三等奖一次|省部级科技进步二等奖三次,并被评为江苏省优秀科技工作者,是"江苏省333跨世纪学术|技术带头人培养工程"的培养对象.
卜凡强	男	本科	1956	卜凡强先生,男,大学毕业,教授级高级工程师.历任国网南京自动化研究院成套设备制造厂厂长|电网控制研究所所长|国网南京自动化研究院副院长,南京南瑞集团公司成套设备分公司总经理|电网控制分公司总经理等职,现任国网南京自动化研究院院长|南京南瑞集团公司总经理.卜先生长期从事电力系统自动化技术研究开发和企业管理工作,主持并参与了多个省部级科研项目的开发研究和项目实施工作,拥有丰富的经营管理知识和经验,多次荣获省部级科技进步一|二等奖.在他的领导下,南瑞已成为我国电力自动化技术的研究中心和产业基地,被评为"国家火炬计划优秀软件企业"|中国软件100强和独立软件开发30强企业|"全国优秀计算机信息系统集成企业"|"2006中国十大创新软件企业"|"国家认定企业技术中心"和"2007年中国自主品牌软件产品前十家"企业.卜先生先后荣获国务院颁发的政府特殊津贴|"第一届中国技术市场协会金桥奖"|全国电力企业管理现代化创新成果一等奖|"中国软件企业十大领军人物";被评为"2000年度建设新南京有功个人"|江苏省有突出贡献的中青年专家.
肖世杰	男	本科	1962	肖世杰,男,51岁,大学毕业,研究员级高级工程师.历任福建永安火电厂副厂长,福建湄洲湾电厂生产筹备处主任,福建省电力局局长助理兼人事教育部主任|局长助理兼福州电业局局长,福建省电力有限公司副总经理,国网北京电力建设研究院党委书记|副院长,院长|党委副书记,中国电力科学研究院党组书记|副院长,等职,现任国网电力科学研究院院长|党组副书记,南京南瑞集团公司总经理,国电南瑞第四届董事会董事长.
奚国富	男	硕士	1965	奚国富,男,1965年出生,中共党员,硕士研究生毕业,研究员级高级工程师.历任电力自动化研究院电网控制研究所副所长|南京南瑞集团公司电网控制分公司副总经理,国电自动化研究院农村电气化研究所所长兼配电终端技术研究所所长|南京南瑞集团公司农村电气化分公司总经理兼配电终端技术分公司总经理,国电南瑞科技股份有限公司总经理,国网南京自动化研究院副院长|党组成员兼南京南瑞集公司公司副总经理,国网电力科学研究院副院长|党组成员兼南京南瑞集公司公司副总经理,国网电力科学研究院党组书记|副院长兼南京南瑞集团公司副总经理,上海置信电气股份有限公司第四届董事会董事|副董事长等职.现任国网电力科学研究院院长|党组副书记,南京南瑞集团公司总经理|党组副书记,上海置信电气股份有限公司第五届董事会董事长.
李安民	男	本科	1944	李安民:男,1944年9月17日出生,大学学历,高级工程师.1984年创办安民焦化厂任厂长,1993年起任公司董事长兼总经理,现任山西安泰集团股份有限公司董事长.李安民曾先后被授予“全国劳动模范”|“中国十佳民营企业家”|“全国优秀经营管理者”|全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”等称号,荣获全国“五一”劳动奖章,曾当选为全国政治协商会议第八届|第九|第十届委员|中华全国工商联常委|中国民生银行董事.
李猛	男	硕士	1971	李猛:男,1971年12月14日出生,研究生学历.1989-1994年赴美国留学,先后就读于美国南康州大学|新哈芬大学,获得MBA学位.1994年起负责公司的对外出口销售业务,先后任山西安泰国际贸易有限公司执行董事兼总经理等职.2007年当选为中华全国工商联常委,全国政治协商会议委员.现任山西安泰集团股份有限公司副董事长兼总经理.
么志义	男	硕士	1957	么志义,男,1957年7月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员,汉族,第九|十|十一届|十二届全国人大代表.历任丰南纺织工业局局长|党委书记,唐山义龙纺织集团公司党委书记|董事长|总经理,唐山化纤集团公司党委书记|董事长|总经理,三友集团董事长|总经理|党委书记,碱业集团有限公司董事长|总经理.现任三友集团董事长|党委书记,碱业集团董事,三友化工董事长.
马连明	男	本科	1971	马连明,男,44岁,大学学历,高级工程师,中共党员,汉族.历任兴达化纤生产部副部长|电仪车间主任|总经理助理|副总经理兼设备部部长,总经理,现任唐山三友热电有限责任公司董事长兼总经理.
胡联奎	男	硕士	1951	胡联奎先生,中国国籍,经济师,毕业于中国清华大学,持有管理工程硕士学位.本集团之最终控股公司北京华胜天成科技股份有限公司(「华胜天成」)董事长兼董事,北京华胜鸣天科技有限责任公司董事长,正保远程教育(其股份于美国纽约证券交易所上市)之独立董事,于二零零九年获委任为自动系统集团有限公司之董事.
王维航	男	硕士	1966	王维航,男,1966年生人,获浙江大学信息电子工程系微电子学专业硕士学位,清华大学经济管理学院EMBA.曾任北京华胜天成科技股份有限公司总经理|第一届董事会副董事长兼总经理.第二届|第三届|第四届董事会副董事长兼总裁.王维航先生(‘王先生’)已由自动系统集团有限公司非执行董事调任为执行董事,自二零一四年五月二十三日起生效.
王维航	男	硕士	1966	王维航,男,1966年生人,获浙江大学信息电子工程系微电子学专业硕士学位,清华大学经济管理学院EMBA.曾任北京华胜天成科技股份有限公司总经理|第一届董事会副董事长兼总经理.第二届|第三届|第四届董事会副董事长兼总裁.王维航先生(‘王先生’)已由自动系统集团有限公司非执行董事调任为执行董事,自二零一四年五月二十三日起生效.
何樟兴	男	大专	1949	曾任义乌市工商局副局长兼任中国小商品城工商管理处处长,本公司董事局董事|副总裁,现任本公司董事局主席.
傅日高	男	高中	1953	傅日高先生,1953年9月出生,中共党员,高中学历,曾在工建二O九团服役,任排长,转业后曾任公社党委书记|区委书记|义乌市人民政府办公室副主任|农经委主任|综治委副主任|政法委副书记|林业局局长兼党组书记,2003年3月后任本公司党委副书记.
金方平	男	本科	1968	金方平,男,1968年3月出生,中共党员,本科学历.1989.08-1990.12,义乌市供电局,佛堂变电所值班;1990.12-1992.03,义乌市供电局,生产技术科科员;1992.03-1993.08,义乌市供电局,生产技术科副科长;1993.08-1994.08,义乌市供电局,输变电工程公司经理助理;1994.08-1995.11,义乌市供电局,输变电工程公司经理;1995.11-2002.01,义乌市供电局,副局长|党委委员;2002.01-2004.04,义乌市供电局,党委副书记|局长;2004.04-2006.06,义乌市供电局,党委书记|局长;2006.06-2007.07,义乌市国有资产投资控股有限公司,董事长;2007.07-2009.05,浙江中国小商品城集团股份有限公司,董事长|党委副书记;2009.05-2014.01,义乌小商品城恒大开发有限责任公司,董事长|党委书记;2009.05-至今,浙江中国小商品城集团股份有限公司,董事长|党委书记.
金方平	男	本科	1968	金方平,男,1968年3月出生,中共党员,本科学历.1989.08-1990.12,义乌市供电局,佛堂变电所值班;1990.12-1992.03,义乌市供电局,生产技术科科员;1992.03-1993.08,义乌市供电局,生产技术科副科长;1993.08-1994.08,义乌市供电局,输变电工程公司经理助理;1994.08-1995.11,义乌市供电局,输变电工程公司经理;1995.11-2002.01,义乌市供电局,副局长|党委委员;2002.01-2004.04,义乌市供电局,党委副书记|局长;2004.04-2006.06,义乌市供电局,党委书记|局长;2006.06-2007.07,义乌市国有资产投资控股有限公司,董事长;2007.07-2009.05,浙江中国小商品城集团股份有限公司,董事长|党委副书记;2009.05-2014.01,义乌小商品城恒大开发有限责任公司,董事长|党委书记;2009.05-至今,浙江中国小商品城集团股份有限公司,董事长|党委书记.
陈广摄	男	硕士	1950	本公司董事长兼湘机集团的副董事长.1969年1月参加工作,先后任技术员|车间副主任|分厂副厂长|厂长|集团公司副总经理|副董事长|总经理.在本行业具有多年的管理经验,曾于1995年获得国家科学技术委员会颁发的国家科技成果完成者证书;2001年4月,获得全国国防科技工业系统劳动模范称号.
周建雄	男	博士	1955	周建雄,男,汉族,1955年1月出生,湖南长沙人,中共党员,博士研究生,高级经济师|教授级高工.1971年7月参加工作.历任湘潭电机厂团委书记;湘潭电机厂电机二厂厂长;南方通用电气集团公司(湘潭电机厂)副总经理(副厂长),党委副书记;湘潭电机集团有限公司监事会主席|党委副书记|纪委书记;湘潭电机集团有限公司董事长|党委书记|总经理,湘潭电机股份有限公司董事长.现任湘电集团有限公司董事长|党委书记,湘潭电机股份有限公司董事长.
柳秀导	男	博士	1964	柳秀导,男,1964年5月出生,湖南武冈人,研究生毕业|工学博士,研究员级高级工程师.1983年8月参加工作,1993年10月加入中国共产党.历任邵阳武冈县蜂窝煤机厂技术员;邵阳武冈县杨柳乡副乡长;国营六二七厂科研所技术员|新产品研究所副所长|技术科研所副所长|技术科研所所长|总工程师(副厂长);湖南江麓机械集团有限公司副总经理;湖南江麓机械集团有限公司董事|总经理;江麓机电科技有限公司董事|总经理;江麓机电科技有限公司董事|总经理|党委副书记;江麓机电集团有限公司董事长|党委书记.是湖南省优秀专家,中国国防科技工业有突出贡献中青年专家和“511人才工程”学术技术带头人,享受国务院政府特殊津贴专家.现任湘电集团有限公司董事长|党委副书记.
左延安	男	硕士	1949	左延安先生,1949年10月出生,合肥工业大学内燃机专业学士|清华大学经济管理系研究生.左先生历任合肥江淮汽车制造厂厂长|党委书记,合肥江淮汽车有限公司董事长|党委书记|总经理,安徽江淮汽车股份有限公司(600418)董事长,安徽江淮汽车集团有限公司董事长|党委书记|总裁;第十届|十一届全国人大代表;合肥工业大学兼职教授.现任中国工业经济联合会主席团主席,中国汽车工业咨询委员会委员,安徽省政府专家决策咨询委员会副主任委员,安徽省工业经济联合会常务副会长,科大讯飞股份有限公司(002230)|昌辉汽车电器(黄山)股份公司|合肥恒大江海泵业股份有限公司独立董事.
安进	男	博士	1957	安进:男,1957年4月生,管理科学与工程博士,正高级工程师.历任安徽江淮汽车股份有限公司总经理|董事长,安徽江淮汽车集团有限公司副董事长|总裁|董事长.现任安徽江淮汽车集团控股有限公司董事长兼总裁|安徽江淮汽车股份有限公司董事长.
李国民	男	中专	1943	2004-12-08:出任公司副董事长.2003-04-29:第二届连任,李国民,男,回族,1943年4月出生,中专学历,高级经济师.曾任农八师141团参谋,石河子造纸厂车间副主任|人武部副部长|劳人科科长|厂长助理|副厂长|厂长等职务.当选为石河子市第三届|第四届|第五届|第六届和第七届人大代表,石河子市第五届|第六届人大常委.1999年12月任公司董事长|党委副书记至今.
王世超	男	本科	1953	2004-12-8:当选董事长.王世超先生,男,汉族,1953年7月出生,四川合江人,1969年1月参加工作,中共党员,大学学历,高级农艺师.曾任农八师121团修造厂文教,121团机井连党支部书记|连长,121团建安公司经理,121团水电公司经理兼水管站站长,121团党委常委,农八师122团党委常委|副团长,122团党委副书记|团长,农八师142团党委常委|书记|政委,农八师石河子市副总畜牧师|西部牧业有限责任公司董事长,农八师石河子市副秘书长,现任新疆石河子造纸厂党委书记.
王东升	男	硕士	1963	王东升,男,汉族,中共党员,研究生学历|农业经济管理专业,高级会计师职称.1984年8月至1998年1月任143团财务科科员|副科长|科长;1998年2月至2000年3月任143团总会计师兼财务科长;2000年3月至2006年5月任148团党委常委|副团长;2006年5月至2008年11月任148团党委副书记|团长.
赵磊	男	本科	1963	赵磊:男,中国国籍,本科学历,高级工程师.历任石河子市八一棉纺厂团总支书记|技术员|科长|处长;新疆兵团八师石河子市经委副主任;石河子金天阳公司纺织公司董事长;新疆天宏纸业股份公司党委书记|董事长;新疆兵团八师石河子市发展和改革委员会主任.现任新疆天富电力(集团)有限责任公司副董事长,新疆天富热电股份有限公司董事长.
李侠	男	大专	1961	李侠,男,1961年7月出生,大专学历,高级会计师.曾任农八师石河子150团财务科副科长|科长,1996年至2007年任农八师石河子150团总会计师,副团长.2004年至2007兼任石河子银河纺织有限公司常务副董事长;2007年5月任新疆天宏纸业股份有限公司总经理;2007年12月任新疆天宏纸业股份有限公司第三届董事会董事|总经理;2010年5月至今任新疆天宏纸业股份有限公司董事长|总经理.
刘让	男	硕士	1964	刘让,男,汉族,1964年10月出生,研究生学历,研究员职称.1983年10月至1985年10月,在解放军总参36195部队服役;1986年1月至2013年3月在新疆生产建设兵团畜牧兽医工作总站工作,历任主任|总经理|党支部书记|副站长|站长;2013年3月起,任天润科技董事长.
朱宝泉	男	博士	1946	朱宝泉:男,1946年8月出生,研究员,博士后,博士生导师.曾任石家庄华北制药厂研究所助理工程师,东京日本微生物化学研究所客座研究员,上海医药工业研究院副院长|院长.现任上海医药工业研究院顾问|院学术委主任.2013年12月起担任浙江仙琚制药股份有限公司独立董事,兼任新华制药(000756)独立董事.
周斌	男	博士	1968	周斌先生,男,1968年出生,博士研究生学历,研究员.曾任上海医药工业研究院信息室主任|投资部部长|院长助理|副院长|院长|党委书记;上海医工院医药股份有限公司董事长|上海现代制药股份有限公司董事长;中国医药工业研究总院院长|党委书记|董事;中国生物技术股份有限公司董事长;中国医药工业有限公司董事长;中国医药集团总公司副总经理|党委委员.
杨逢奇	男	--	1958	杨逢奇先生男,1958年出生,高级经济师.曾任中国医药集团上海公司副主任|主任|党办主任|党委委员;国药控股有限公司行政部长|南宁有限公司副董事长|总经理助理|资产管理部部长;中国药材集团公司董事会秘书|副总经理|董事|党委书记.
周斌	男	博士	1968	周斌先生,男,1968年出生,博士研究生学历,研究员.曾任上海医药工业研究院信息室主任|投资部部长|院长助理|副院长|院长|党委书记;上海医工院医药股份有限公司董事长|上海现代制药股份有限公司董事长;中国医药工业研究总院院长|党委书记|董事;中国生物技术股份有限公司董事长;中国医药工业有限公司董事长;中国医药集团总公司副总经理|党委委员.
闫作利	男	本科	1963	闫作利:男,大学本科,中国国籍.1986年至1992年任铁道部第十二工程局二处工程师,1992年至1994年任海南华美(香港)房地产有限公司工程部部长,1994年至1995年任海南皇城装饰有限公司总经理,1995年至2000年任海南皇城装饰实业有限公司董事长,2000年任新一代公司副总经理.现任本公司董事长|新一代公司董事.
廉弘	男	博士	1967	廉弘:男,经济学博士,历任北京大河之洲集团有限公司董事长,海南省政协委员.
夏协安	男	本科	1946	夏协安:男,汉族,中共党员,大学本科学历,副研究员.曾任贵州011基地第二设计所助理工程师|团委书记|机关二总支书记;武汉化工学院(现武汉工程大学)自动化系总支副书记|学生处处长;湖北省中药材公司药王分公司人力资源部经理;海南田园饮料有限公司副总经理兼人力资源部经理;湖北春天科教有限公司副总裁兼党委书记;现任武汉新一代科技有限公司副总经理.
龚晓超	男	大专	1965	龚晓超,曾任中国农业银行上海崇明支行信贷科长|国际业务部经理|客户部经理,中国农业银行上海市分行高级客户经理;上海裕生特种线材有限公司财务总监;上海裕科(集团)有限公司副总裁兼财务总监;上海裕科工业投资(集团)有限公司董事;上海塑胶线厂有限公司监事;上海熊猫线缆股份有限公司财务总监|董事会秘书.2009年10月10日起任武汉国药科技股份有限公司董事长.
周伟兴	男	大专	1960	周伟兴:男,53岁,大专学历.曾任上海正泰橡胶厂轮胎车间团总支副书记,上海橡胶工业公司团委副书记|住宅科科长,上海回力宾馆副总经理兼党支书记,上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司乘用轮胎厂办公室主任|钢丝厂厂长兼党委书记|欣业实业公司常务副总经理,河南洛阳海虹轮胎(集团)股份有限公司董事长;2002年5月至今任上海凯迪企业(集团)有限公司副总裁兼办公室主任.2009年10月10日-2012年2月9日任武汉国药科技股份有限公司副总经理.拟任武汉国药科技股份有限公司第六届董事会董事.
姚庆艳	男	硕士	1957	姚庆艳,中共党员,1957年出生,研究生.1975至1996年玉溪卷烟厂(红塔集团),曾任副厂长|副总裁19%年至1998年昆明卷烟厂,第一副厂长|副经理1998年至2002年云南烟草研究院,院长2002年4月份至今玉溪红塔集团,副董事长|总裁|党委副书记.
李南高	男	大专	1949	曾任云南省经委轻工处副处长|历任昆明制药厂厂长|昆明制药股份有限公司第一届|第二届董事会董事长兼总裁.现任中美昆明贝克诺顿制药有限公司的董事长;现任中国制药工业协会副会长.曾被评为云南省劳动模范|云南省优秀企业家.
何勤	男	博士	1960	何勤,男,1960年生,中共党员,博士,获研究员资格.中国医科大学医学学士|硕士毕业,华中理工大学工商管理学院管理科学与工程博士.曾任深圳亿胜医药科技发展有限公司董事|总经理|香港亿胜生物集团(香港创业板上市公司)副总经理|中国科技开发院医药科技开发所所长|深圳智源医药实业发展有限公司总经理|武汉智源现代医疗用品有限公司董事长,华立医药集团有限公司副总裁,昆药集团股份有限公司(600422)总裁,重庆华立药业股份有限公司(000607)董事;2006年10月至今任昆药集团股份有限公司(600422)董事长,2010年9月至今任武汉健民药业集团股份有限公司(600976)董事长,2011年6月至今任华立集团股份有限公司副总裁|华方医药科技有限公司董事长|北京华方科泰医药有限责任公司董事长.
袁平东	男	硕士	1968	袁平东,男,1968年出生,中共党员.1991年7月毕业于江苏扬州大学,2003年获重庆大学工商管理硕士.1991年7月进入太极集团涪陵制药厂工作,历任质检员|文员|销售代表|地区经理|销售公司副总经理|总经理|销售总公司副总经理|常务副总经理;2006年6月至2009年10月任西南药业股份有限公司总经理.2009年11月至2015年9月任昆药集团股份有限公司(600422)总裁;2013年12月至今任昆药集团股份有限公司(600422)党委书记;2015年11月起任昆药集团股份有限公司(600422)董事长.
汪思洋	男	硕士	1987	汪思洋,男,1987年2月出生,华中科技大学电气化工程和自动化本科毕业,2011年美国波士顿大学硕士毕业.2010年1月参加工作,2011年6月至今担任华立集团股份有限公司总裁助理|副总裁.现任华方医药科技有限公司副总裁,武汉健民药业集团股份公司(600976)董事|昆药集团股份公司(600422)董事.
吴铭爵	男	中专	1943	吴铭爵,男,中专学历,高级工程师,广西大学兼职教授.历任柳州化肥厂技术员|车间副主任|主任|厂长助理|常务副厂长|柳州化学工业集团有限公司总经理|董事长|党委书记.具有四十多年丰富的企业生产经营管理经验.现任本公司董事长|柳州化学工业集团有限公司董事.吴先生曾获"全国化工环境保护优秀厂长|经理"|化工部"`八五`化工环境保护优秀厂长|经理"|"广西石油化工环境保护工作优秀厂长|经理"|"自治区新产品成果三等奖"|"广西重奖研制推广科技成果有功人员三等奖"|"自治区新产品优秀成果奖二等奖"|"柳州市第二批专业技术拔尖人才"|"柳州市科技进步二等奖"等荣誉.
廖能成	男	硕士	1957	廖能成,男,57岁,硕士,教授级高级工程师,广西大学兼职教授,第九|十届全国人大代表.曾任柳州化肥厂厂长助理|副厂长|柳化集团副总经理|总经理|党委书记.2002年至今任柳化集团董事|董事长,2004年5月至今任柳州化工股份有限公司董事|董事长,2009年4月至今任柳化控股董事|董事长,2009年11月至今任柳化控股党委书记,2010年1月至今任广东中成董事|董事长.曾获全国质量管理奖|国务院民族团结进步模范|自治区新产品成果三等奖|广西重奖研制推广科技成果有功人员三等奖|自治区新产品优秀成果二等奖|中国石油和化学工业联合会科技进步一等奖|中国经济2005年度十大风云人物|全国五一劳动奖章|柳州市政府特殊津贴专家|自治区优秀专家|自治区优秀共产党员|自治区国有企业创先争优和党组织建设年活动先进个人|中国石油和化学工业优秀思想政治工作者|柳州市优秀人才贡献奖等荣誉.
覃永强	男	硕士	1966	覃永强,男,48岁,学士,研究生,高级工程师.曾任柳州化肥厂车间主任|柳化集团总经理助理|副总经理,2004年5月至今任柳州化工股份有限公司董事|副董事长|总经理,2007年5月至今任柳化集团的董事,2010年12月至今任柳化控股董事;曾获柳州市第十一届人大代表|柳州市第十届政协委员|柳州市安全生产工作先进个人|广西企业管理现代化成果三等奖|柳州市科技进步二等奖|中国石化协会科技进步三等奖|广西科技进步二等奖|柳州市科技进步一等奖|柳州市劳动模范|柳州市第十一批拔尖人才等荣誉.
甘军	男	本科	1954	甘军先生简历:公司董事长|党委书记,男,汉族,1954年12月出生,1974年2月参加工作,本科学历,高级政工师.曾任新疆阿克苏青松建材化工总厂磷矿政治指导员|团委副书记|水泥厂党委书记|水泥厂第一副厂长|建化总厂党委书记;2000年10月,任股份公司董事长|党委书记至今
费云良	男	本科	1950	山东省政协常委|中国国际商会山东商会副会长.现任山东华鲁恒升化工股份有限公司董事长,兼任山东华鲁集团有限公司董事长|党委书记.
王春涛	男	本科	1944	王春涛:中国国籍.男,1944年12月出生,大学本科学历,工程师.1968年7月参加工作,历任山东省经委委员|副主任|党组副书记,菏泽行署副专员,山东省外经贸副主任兼山东外贸集团总公司总经理,山东省外经贸委主任|党委书记,山东省外经贸厅厅长|党组书记等职务.现任山东华鲁集团有限公司董事长|党委书记,中共第八届山东省委委员,山东省第十届人大代表.
程广辉	男	硕士	1956	程广辉,男,1956年出生,汉族,中共党员,高级工商管理硕士,高级经济师.历任龙口市外经委主任|烟台市二轻局副局长|烟台塑料工业公司经理|烟台市经委副主任|山东二轻总会副会长|山东华鲁集团有限公司总经理.现任华鲁控股集团有限公司党委副书记|副董事长兼总经理.
杨振峰	男	硕士	1959	杨振峰,男,1959年生人,高级工商管理硕士,高级工程师,全国劳动模范.历任山东华鲁恒升集团副总经理,副董事长|总经理.现任华鲁控股集团有限公司董事|副总经理,山东华鲁恒升集团有限公司董事;2003.04-2010.12,山东华鲁恒升化工股份有限公司副董事长|总经理;2010.12至今,山东华鲁恒升化工股份有限公司副董事长.
常怀春	男	硕士	1967	常怀春,男,1967年生人,高级工商管理硕士,高级工程师.2003.04-2009.04,山东华鲁恒升化工股份有限公司董事|副总经理;2009.04-2010.12,山东华鲁恒升化工股份有限公司董事|常务副总经理.现任山东华鲁恒升集团有限公司董事,山东华鲁恒升化工股份有限公司副董事长|总经理.
魏家福	男	博士	1950	魏家福先生,1950年1月出生,2001年4月起担任本行副董事长.天津大学博士学位.十六届|十七届中共中央纪律检查委员会委员.2011年8月起任中国远洋运输(集团)总公司董事长.兼任中国远洋控股股份有限公司(香港和上海两地上市公司)董事长|非执行董事,中远(香港)集团有限公司董事长.同时担任中国服务贸易协会会长|中国船东互保协会董事长|博螯亚洲论坛咨询委员会委员|中日友好21世纪委员会委员|全国MBA教育指导委员会委员|美国哈佛商学院亚太区顾问委员会成员及巴拿马运河局顾问.998年11月至2011年8月任中国远洋运输(集团)总公司总裁.魏家福先生于2015年12月10日获委任为宝威控股有限公司之执行董事.
陈洪生	男	硕士	1950	陈洪生先生,1950年出生,中国国籍,非执行董事,自2012年5月起担任中国神华能源股份有限公司第二届董事会非执行董事.陈先生亦为神华集团公司外部董事中国外运长航集团有限公司外部董事中国国家开发投资公司外部董事.陈先生曾任中国外轮代理总公司船务部经理北京远洋国际货运公司总经理中远国际货运有限公司总经理中国远洋运输集团总公司副总裁中远航运股份有限公司董事长中国远洋控股股份有限公司执行董事|总经理|非执行董事中远太平洋有限公司执行董事|董事会主席兼非执行董事.陈先生是高级经济师在航运生产运营管理方面拥有丰富经验.他于1975年毕业于四川外语学院2001年毕业于首都经贸大学工商管理专业研究生课程班.
马泽华	男	硕士	1953	马泽华先生,招商银行股份有限公司非执行董事.上海海运学院(现名上海海事大学)国际法学硕士,高级经济师.2014年3月起担任招商银行股份有限公司非执行董事.中国远洋运输(集团)总公司董事长.第十二届全国人大代表|外事委员会委员.1990年至2013年,历任中远英国公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司发展部总经理兼海外事业处处长|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理兼发展部总经理|中远美洲公司总裁|广州远洋运输公司副总经理|青岛远洋运输公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司副总裁|中国海运(集团)总公司副总裁|中国远洋运输(集团)总公司董事|总经理.
许立荣	男	硕士	1957	许立荣先生,1957年7月生,57岁,高级工程师,现任中海发展股份有限公司执行董事|董事长|董事会战略委员会主任委员,中国海运(集团)总公司董事长|党组书记.许先生历任中远上海公司船长|中远上海货运公司总经理|中远上海公司副总经理|上海航运交易所总裁|中远集运董事总经理,中国远洋运输(集团)总公司副总裁|党组成员|工会主席,于2010年10月到2012年2月为中远太平洋有限公司(一家于香港联交所主板上市(股份代号:1199)的公司)的董事会主席及非执行董事,于2011年8月至2013年11月任中国海运(集团)总公司董事|总经理,于2011年11月至2013年12月任中海集装箱运输股份有限公司(其A股于上海证券交易所上市(股份代号:601866),其H股于香港联交所主板上市(股份代号:2866))执行董事|副董事长.许先生于2012年1月加入中海发展股份有限公司任执行董事并于2013年12月起任中海发展股份有限公司董事长.许先生拥有超过三十年的远洋运输经营管理及丰富的企业经营管理经验.许先生从上海海运学院与荷兰马斯特里赫特管理学院获得工商管理硕士学位.
叶伟龙	男	博士	1963	叶伟龙先生,现任中国远洋控股股份有限公司非执行董事.叶先生是中远总公司副总经理(2011年起任职)|中远散货运输(集团)有限公司董事长|中远航运股份有限公司董事长|中远西亚公司董事长.曾任中远上海货运公司总经理助理|副总经理|总经理,上海中远国际货运有限公司总经理,中远国际货运有限公司总经理,中远集运副总经理兼中货总经理|中远物流董事总经理等职.叶先生在企业经营管理|国际货运以及现代物流战略经营与管理等方面有丰富的经验.叶先生是大连海事大学博士及上海海运学院|荷兰马斯特里赫特管理学院工商管理硕士,高级经济师.叶伟龙先生获委任为中远国际控股有限公司执行董事兼董事会主席,自二零一六年三月十八日起生效.
万敏	男	硕士	1968	万敏先生1968年出生,工商管理硕士,工程师.历任上海中货公司市场开发部副经理|市场部揽货科科长|市场部副经理|市场部经理|总经理助理,中远集运市场部副总经理|亚太贸易区总经理|美洲贸易区总经理|中远集运副总经理兼中远国际货运有限公司总经理|党委委员,中远美洲公司总裁|党委书记,中远集运总经理|党委副书记.2014年9月起任中远集团副总经理|党组成员.2015年2月起任公司第五届董事会董事|董事长.
孙家康	男	硕士	1960	孙家康先生,1960出生,大连海事大学硕士,高级工程师.历任天津远洋运输公司航运处箱运科科长|副处长,中远集团集装箱运输总部箱运三部副经理|经理|二部经理,中国远洋运输(集团)总公司运输部总经理|总裁助理,中远(香港)集团有限公司副总裁|党委委员,中远太平洋有限公司总经理(兼),中远集装箱运输有限公司总经理|党委副书记(其间,于2005.02-2011.08兼任中国远洋控股股份有限公司副总经理|党委委员|党委副书记),中国远洋运输(集团)总公司副总裁|党组成员兼中远集装箱运输有限公司总经理|党委副书记,中国远洋运输(集团)总公司副总裁|党组成员|副总经理|董事会秘书|总法律顾问等职,2016年1月至今任中国远洋海运集团有限公司副总经理|党组成员.孙家康先生拥有30多年航运业经验和丰富的企业经营管理经验.
包宗业	男	--	1947	包宗业,男,中共党员,1947年2月出生,高级经济师.1964年8月至1979年8月北京永乐店农场工人|干部;1979年8月至1983年6月北京国营农场管理局干部|副处长;1983年6月至1988年9月北京市牛奶公司副经理|经理;1988年9月至1993年7月北京市国营农场管理局(市农工商联合总公司)局长助理;1993年7月至1997年5月北京市农工商联合总公司副总经理;1997年5月至1999年7月北京市农工商联合总公司总经理;1999年7月至2002年9月北京三元集团总公司总经理;2002年9月至现在北京三元集团有限责任公司党委书记|董事长,北京三元食品股份有限公司董事长.
张福平	男	硕士	1957	张福平先生:1957年4月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员.历任北京市房山县工业局组织人事干事|团委书记,北京市农工商联合总公司组织部干事,北京市华成商贸公司党委副书记|书记,北京市农工商联合总公司党委副书记兼纪委书记,北京三元集团有限责任公司党委书记|董事长|总经理.现任北京首都农业集团有限公司党委书记|董事长,北京三元食品股份有限公司董事长.
常毅	男	硕士	1963	常毅:1963年2月出生,研究生,高级经济师.历任北京市通达房地产开发建设总公司党委委员|副总经理,北京三元出租汽车有限公司党委委员|副总经理|总经理,北京三元种业科技股份有限公司董事|总经理兼党委副书记.现任北京三元食品股份有限公司董事|总经理兼党委书记.
柴连志	男	大专	1950	柴连志:男,汉族,1950年10月出生,大专学历.曾任吉林镍业公司党委副书记,现任吉林吉恩镍业股份有限公司董事长|吉林昊融有色金属集团有限公司董事.
吴术	男	本科	1966	吴术:2001年12月-2008年2月,吉林吉恩镍业股份有限公司董事|董秘|副总经理|财务负责人,吉林镍业集团有限责任公司
韩晓进	男	硕士	1950	韩晓进,董事长,中国籍,男,研究生|经济师.1975年在昆明汽车运输总站工作,任车间副主任,1980年3月在首都汽车公司任车间副主任,1983年10月任国家经济贸易委员会联络处副处长,1986年10月任国家计划委员会经济研究中心处长,期间曾在中国科技大学经济管理专业在职研究生班学习,1991年6月起在佛山市工作,历任佛山市政府副秘书长|佛山市体改委主任,佛山市市长助理|副市长|市委常委.现任本公司董事长,兼任广东粤财投资控股有限公司董事长.
张如贵	男	大专	1950	张如贵先生简历:中国籍,大专学历,经济师.1972年至1975年就读于广州市财政学校会计专业;1975年至1982年,在广东省财政厅人事处工作;1982年至1984年,在广东省财政厅对外企业财务管理处工作;1984年起在广东粤财信托投资公司工作,历任办公室主任|副总经理;2001年5月至今,任广东粤财投资控股有限公司董事|党委副书记.现任本公司董事.
林波	男	硕士	1964	林波先生简历:中国国籍,汉族,中共党员,暨南大学工商管理硕士.1983年就读于广东民族学院数学系;1987年开始在广东省财政厅工作,任综合计划处副主任科员;1993年起在香港飞龙国际投资有限公司工作,先后任业务部副经理|经理,飞龙公司副总经理|总经理,2005年10月任广东粤财信托投资有限公司董事|副总经理.
童来明	男	硕士	1969	童来明,1969年出生,经济学硕士,注册会计师.2005年4月至今任中国纸业投资有限公司总经理|法定代表人.2006年2月至今任佛山华新发展有限公司董事长;2008年5月至今任佛山华新包装股份有限公司董事长.2009年6月至今任珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司董事长.
张强	男	硕士	1974	张强:男,1974年出生,硕士研究生,注册会计师.曾任中国物资开发投资总公司运营管理部副经理|战略发展部副经理,湛江冠龙纸业有限公司常务副总经理,广东冠豪高新技术股份有限公司总经理助理,中国纸业投资有限公司战略发展部经理,中冶美利浆纸有限公司董事长|法定代表人,现任中冶纸业集团有限公司董事,中国纸业投资有限公司副总经理.2013年5月17日至2014年9月24日任公司第六届董事会副董事长|总经理.2014年9月24日至今任中冶美利纸业股份有限公司第六届董事会董事长.2015年1月22日至今任中冶美利纸业股份有限公司第六届董事会秘书(代).
陈济民	男	本科	1945	2003-10-04:第二届连任,陈济民:男大本|高级工程师|高级经济师.曾任国营华北光学仪器厂副厂长|党委书记|厂长.现任北京华北光学仪器有限公司副董事长|北方天鸟公司董事长.
戈德伟	男	硕士	1954	戈德伟:男硕士研究生|高级经济师.曾任原中国兵器工业总公司河南中南光电仪器厂厂长|河南平原光电仪器厂厂长;中国兵器工业集团公司第四事业部副主任|主任|分党组书记.现任中国兵器工业集团公司第四事业部主任|分党组书记.
李保平	男	博士	1965	李保平,男,博士,研究员级高级工程师.曾任西安现代控制技术研究所副所长|中国兵器工业集团公司第四事业部副主任|北京华北光学仪器有限公司董事|董事长|总经理.现任中兵导航控制科技集团有限公司董事长|总经理,中兵光电科技股份有限公司董事长.
才长伟	男	硕士	1954	才长伟,男,硕士,研究员级高级工程师,"全国优秀企业家".曾任西安东方集团有限公司董事长|总经理,中国兵器工业集团公司西北兵工部一级业务主管.现任中国兵器工业集团公司西北兵工部高级专务,中兵导航控制科技集团有限公司董事长,中兵光电科技股份有限公司董事.
苏立航	男	本科	1960	苏立航,男,1960年3月生,大学本科,研究员级高级工程师.曾任山西北方惠丰机电有限公司董事.现任北方导航科技集团有限公司董事长,哈尔滨建成集团有限公司董事长,中国兵器工业导航与控制技术研究所所长,北方导航控制技术股份有限公司董事长.
何建文	男	本科	1946	现任片仔癀集团董事;漳州片仔癀药业股份有限公司董事长;本公司董事.曾任中共漳州市纪委常委,龙轴厂厂长|党委书记,龙溪股份党委书记|副董事长.
冯忠铭	男	大专	1952	冯忠铭,男,1952年4月出生,大专学历,中共党员,工程师.1971年9月至1973年9月,在福建革新机器厂当工人;1973年9月至1976年11月,在东北工学院上学;1976年11月至1984年10月,任福建省革新机器厂技术员|车间主任;1984年10月至1997年11月,在福建省龙溪轴承厂工作,历任车间主任|党支部书记|副厂长;1997年12月至1999年12月任福建龙溪轴承股份有限公司董事|副总经理|党委委员;2000年元月至2001年3月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事|常务副总经理|党委委员.2001年4月至2006年8月22日,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事|总经理|党委委员,2006年8月22日至今任漳州片仔癀集团公司董事长,2006年9月9日至今任漳州片仔癀药业股份有限公司董事长|党委书记.2011年3月至2014年1月任漳州市九龙江建设有限公司董事,2011年10月至2014年1月任漳州市九龙江建设有限公司董事长.2011年4月至2014年1月任漳州片仔癀资产经营有限公司董事长;2006年12月至2014年1月任漳州市铁路投资经营有限公司董事长;2007年8月至2014年1月任片仔癀漳州大酒店有限责任公司董事长;2013年5月至2014年3月任漳州片仔癀爱之味生技食品有限公司董事长.
刘建顺	男	本科	1963	刘建顺:男,1963年出生,中共党员,大学学历.历任漳州市委组织部组织科科员|党群科副科长|组织部干部|市委正科级组织员|组织部干审科科长|漳州市政府驻北京办事处副主任.2007年2011年任东山县委副书记|政法委书记;2011年7月2011年12月任东山县人大党组副书记;2011年12月至2014年1月任东山县人大主任;2014年1月-2014年12月任漳州市九龙江建设有限公司董事长;2014年3月至今任漳州片仔癀药业股份有限公司董事长.
刘汉元	男	硕士	1964	刘汉元,1964年生,北大光华管理学院EMBA,高级工程师.通威集团董事局主席|通威股份董事长,全国政协委员|民建中央常委|中国饲料工业协会常务副会长|中国渔业协会副会长|中国工商联新能源商会常务副会长|中国林牧渔业经济学会副会长.
郑有全	男	硕士	1954	郑有全:男,中国籍,1954年生,工商管理硕士,高级经济师,第十届|十一届|十二届全国人大代表,许昌市政协副主席.1983-1989年任小宫工艺厂厂长;1990-1993年任许昌县发制品总厂厂长;1993-1999年任河南瑞贝卡发制品有限公司董事长兼总经理;1999-2001年2月任公司董事长兼总经理.现任河南瑞贝卡发制品股份有限公司董事长,兼任河南瑞贝卡控股有限责任公司董事局主席|许昌市政协副主席|河南国际商会副会长|中国发制品商会会长.
郭传余	男	大专	1952	郭传余先生,中国国籍,经济管理专业毕业,大专学历.1967年12月应征入伍,1976年转业至安徽省人民政府任海外联谊中心主任,1994年调入安徽美菱注塑中心,先后担任总经办主任|总经理助理,1998年起担任公司总经理.现任公司董事长.1998年主持UPVC大口径双壁波纹管进口模具调试工作,该成果先后获得省|部|国家优秀QC成果一等奖.
肖衡	男	本科	1965	肖衡,男,安徽无为人,汉族,经济师,双学位.1989年毕业于石家庄铁路学院铁建系,1991年毕业于安徽大学企业管理专业.1991年到1992年在扬子集团公司车间实习,1992年5月到1995年12月任扬子集团公司企管办主任,副总经济师,董事长特别助理,1996年1月到1998年12月任扬子集团公司副总裁,总经济师,1999年3月到2000年12月任安徽国风集团有限公司副总经理|总经济师,2001年1月到2003年12月任安徽国风集团常务副总经理|董事|董事会秘书,2003年12月至今任安徽国风集团有限公司总经理.
张五一	男	硕士	1952	张五一,男,研究生学历,高级工程师,1971年1月至1976年9月就职于合肥市手套厂,1976年9月至1980年7月于北京钢铁学院冶金系铸造工艺及设备专业学习,1980年至1988年在合肥二轻机械厂先后担任技术员|车间主任|副厂长,1988年9月至1991年1月于复旦大学经济管理学院企业管理专业学习,1991年1月至1992年9月就职于合肥电冰箱总厂(现美菱集团)任工程师,1992年9月至2000年7月就职于合肥荣事达洗衣机公司任常务副总经理,2000年7月至2002年7月就职于安徽国风塑业股份有限公司先后担任副总经理|总经理,2002年7月至今就职于安徽国风集团有限公司任党委委员|副总经理.
钱俊	男	硕士	1964	钱俊,1964年生,中共党员,硕士研究生学历,1984年5月参加工作.1984年5月至1996年12月历任枞阳县劳动服务公司营业员|合肥化工学校教员|安徽省江淮磷矿工人|技术员|工程师|车间主任;1997年1月至1998年3月任安徽省皖西化工厂副厂长;1998年4月至1999年10月任合肥胶带厂副厂长;1999年11月至2002年8月任合肥江淮化肥总厂副厂长;2002年9月至2008年4月任安徽海丰精细化工股份有限公司董事|总经理;2008年5月至2008年12月任安徽国通高新管业股份有限公司党委书记|董事长|总经理职务;现任安徽国通高新管业股份有限公司公司党委书记|董事|副董事长|董事会秘书.
陈学东	男	博士	1964	陈学东,1964年8月生,中国国籍,工学博士,研究员,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家.现任合肥通用机械研究院院长|党委书记,兼任国家压力容器与管道安全工程技术研究中心主任,为国际压力容器学会亚太地区委员会(ICPVTAORC)委员|中国机械工程学会常务理事|中国制冷学会副会长|国家质检总局特种设备安全技术委员会副主任委员|中国通用机械工业协会副会长|中国特种设备检验协会副理事长|中国液压气动密封件工业协会副会长|中国化工装备协会副会长|全国气瓶标准化技术委员会副主任|全国锅炉压力容器标准化技术委员会副秘书长|中国合格评定国家认可委员会检查机构技术委员会委员,是安徽省人民政府学位委员会委员.陈学东从事科研开发工作二十七年来,曾荣获国家科学技术进步二等奖4次,是国家“千百万人才工程”第一|第二层次人选及中国机械工业集团有限公司的高层次科技专家,是安徽省重大科技成就奖获得者.现任安徽国通高新管业股份有限公司董事|董事长.
杜宣	男	本科	1963	杜宣,学士学位,成都电子科技大学计算机专业毕业,现任公司董事.杜宣先生1984年至1989年在成都电子科技大学任教并从事MIS的开发;1989年至1993年任职于蛇口新欣软件产业有限公司,任开发二部经理;1993年至1998年任职于深圳市新华威科技有限公司,任总经理;1998年创建深圳市金证科技股份有限公司,任公司第一届董事会董事长职务.杜宣先生于2000年荣获深圳市D彭年科技奖‖,2001年被评为深圳市十大杰出青年,2003年当选深圳市福田区人大代表,2009年获D深圳市长奖‖.
赵剑	男	硕士	1967	赵剑,现年47岁,硕士学位,西安交通大学应用经济学专业毕业,现任公司董事长.赵剑先生1989年至1992年任职于蛇口新欣软件产业有限公司;1992年至1998年任职于深圳市捷意电脑有限公司,任总经理;1998年创建本公司,出任公司第一届董事会董事至今.赵剑先生主持开发的公司三项产品通过了深圳市科技局的科技成果鉴定,其中D金证证券柜台交易系统‖获2000年深圳市科技进步一等奖.
刘连营	男	大专	1958	历任山东滨州印染厂党委副书记|纪委书记|副厂长,山东滨州印染集团有限责任公司副董事长|副总经理|党委副书记|总经理|董事长|党委书记,中国印染协会副理事长.
邹鹏宏	男	硕士	1963	邹鹏宏:男,生于1963年1月,金融学硕士,高级会计师,历任地质矿产部审计局审计处副处长,中国华诚财务公司部门经理|副总经理,华诚文化传播公司总经理,华诚京星纺织产业有限公司总经理,华诚投资管理有限公司副总裁,济南华诚元首集团有限公司董事长,华纺股份有限公司副董事长|总经理.现任华纺股份有限公司董事长.
杜淑明	女	本科	1949	杜淑明|女|1949.11月出生|中共党员|大学学历|经济师|现任中国华源集团有限公司党委组织部部长|华诚投资管理有限公司党委副书记主要简历:1979.12-1989.10任北京第三棉纺厂党委宣传部副部长1989.10-1993.9任国家纺织工业部监察局主任科员1993.9-1998.8任中国纺织总会人事劳动部干部处副处长1998.9-2000.12任国家纺织工业局人事司综合处处长2000.12-至今任中国华源集团有限公司党委组织部部长.
王力民	男	本科	1963	王力民,男,生于1963年9月,大学学历,研究员.历任山东滨州印染集团有限责任公司班长|技术员|车间技术副主任|车间主任|副总工程师;华纺股份有限公司副总工程师|副总经理|总工程师|总经理|董事长.现任华纺股份有限公司董事长|总经理.
李永进	男	博士	1963	李永进,男,汉族,1963年12月生,博士研究生,教授级高级工程师.历任宁夏水泥厂副厂长|宁夏赛马水泥(集团)有限责任公司副总经理,宁夏建材集团有限责任公司副董事长,宁夏赛马实业股份有限公司董事长.现任宁夏建材集团股份有限公司副董事长.
王广林	男	硕士	1958	王广林,男,汉族,1958年1月生,硕士研究生,教授级高级工程师|高级经济师.历任宁夏水泥厂副厂长|宁夏青铜峡水泥厂厂长,宁夏回族自治区建筑建材工业总公司副总经理,宁夏青铜峡水泥集团有限公司董事长,宁夏赛马水泥(集团)有限责任公司董事长,宁夏建材集团有限责任公司董事长|总经理,中材水泥有限责任公司董事长,宁夏建材集团股份有限公司董事长.现任中国中材股份有限公司副总裁|宁夏建材集团股份有限公司董事,中材水泥有限责任公司董事.
尹自波	男	硕士	1968	尹自波,男,汉族,1968年12月生,硕士研究生,教授级高级工程师.历任宁夏水泥厂矿山分厂副厂长|厂长|宁夏赛马水泥(集团)有限责任公司矿山分厂厂长|宁夏赛马水泥(集团)有限责任公司总经理助理兼企管部部长|宁夏赛马水泥(集团)有限责任公司副总经理|宁夏赛马实业股份有限公司副总经理|总经理|宁夏建材集团有限责任公司董事,宁夏建材集团股份有限公司董事|总裁.现任宁夏建材集团股份有限公司董事长.
何福俊	男	硕士	1965	何福俊,男,生于1965年1月,中国籍,美国国际大学EMBA硕士,中共党员,经济师.1990年9月至1998年9月,先后在原涪陵地区行署法制局|四川省涪陵市政府办公室工作,历任秘书|科长;1998年9月至2001年10月,任涪陵区政府办公室副主任|党组成员;2001年10月至2003年6月,任涪陵区水利电力局党委书记|局长,兼重庆川东电力集团有限责任公司董事长.2003年7月辞去川东电力集团公司董事长,2003年8月起任本公司董事长,兼川东电力集团公司董事.
李福昌	男	硕士	1967	李福昌:男,汉族,生于1967年2月,籍贯重庆巫溪,硕土学位,高级经济师,中共党员.1989年7月至2006年7月,在重庆市电力公司綦南供电局工作,先后任綦南供电局营销部主任|副局长|局长兼党委书记;2006年7月至2008年10月,任重庆市电力公司万州供电局局长兼党委书记;2009年1月起,任重庆涪陵电力实业股份有限公司董事长;2009年10起,任重庆川东电力集团有限责任公司党委书记|董事长.
洪涛	男	本科	1969	洪涛男,汉族,生于1969年6月,籍贯浙江,大学,高级工程师,中共党员.1991年7月至2005年11月,在万州电业局工作,先后任科长|副处长|处长|三峡供电局局长|副总工程师|党委副书记兼纪委书记兼工会主席;2005年11月至2009年1月,任重庆市巫山县供电有限责任公司董事长兼党委书记;2009年1月至2009年12月,任重庆涪陵电力实业股份有限公司董事|常务副总经理;2009年12月至2011年9月,任重庆涪陵电力实业股份有限公司董事|总经理;2011年9月至今,任重庆涪陵电力实业股份有限公司董事长.
张波	男	硕士	1964	张波,男,汉族,生于1964年3月,籍贯重庆江津,硕士,高级工程师,中共党员.1987年7月至2003年10月,在重庆永川供电局工作,先后任修试所生技组专责|生技科变电运行检修专责|地调所所长|用(农)电科科长|安监科科长|安监科科长兼副总工程师;2003年10月至2005年10月,任重庆万州供电局副局长|党委委员;2005年10月至2010年1月,任重庆忠县供电公司董事长|党委书记|总经理;2010年1月至今,任国网公司重庆江津区供电有限公司董事长|党委书记|总经理.现任重庆川东电力集团有限责任公司董事长,重庆涪陵电力实业股份有限公司董事长|法定代表人.
雷锦录	男	本科	1956	雷锦录先生:公司董事长.大学本科学历,高级会计师,产业总公司总裁|全国高校结算中心研究会副董事长.曾任西安交通大学机械厂党支部书记|校财务处副处长|处长等职务.
康军	男	硕士	1964	康军,男,1964年4月出生,硕士学位,毕业于西安交通大学,现任西安经发集团有限责任公司常务副总经理|西安经发国际实业有限公司董事长,曾任中信实业银行西安分行行长助理等.
韩晓更	女	硕士	1962	韩晓更,女,1962年4月出生,中共党员,双学士|硕士研究生学历,高级经济师;毕业于西北纺织工学院纺织机械设计及制造专业(本科)|西安交通大学社科系法学专业(本科)|长江商学院EMBA专业(硕士);1983年7月参加工作在西北纺织工学院任教,1992年1月进入西安高新区管委会工作,先后任职于管委会策划部|高科建设开发公司经营部|西安高科实业股份有限公司副总经理|高科房产分公司总经理,2004年3月至今,任职西安经发集团有限责任公司董事|副总经理,西安经发地产有限公司董事长|总经理,2009年5月31日被选举为西安交大博通资讯股份有限公司第三届董事会董事.
韩东升	男	硕士	1965	韩东升,男,1965年4月出生,中共党员,经济学硕士,高级工商管理硕士(EMBA),高级经济师.1988年7月西北大学经济系政治经济学专业本科毕业|获政治经济学学士学位,1999年6月西北大学经济管理学院硕士研究生毕业|获经济学硕士学位,2005年11月长江商学院毕业|获高级工商管理硕士(EMBA)学位.1988年7月参加工作,先后任职于中国建设银行西安市分行东郊支行项目评审科副科长|综合信贷科副科长|科长,中国建设银行西安市分行周至县支行副行长,中国建设银行西安市分行营业部副主任,中国建设银行西安市分行信贷经营处副处长,中国建设银行陕西省分行西安劳动路支行行长,西安国际信托投资有限公司总经理;2006年1月至今在西安经发集团有限责任公司工作,任职党委委员|董事|副总经理,2006年8月3日担任西安交大博通资讯股份有限公司第三届董事会董事,2009年4月30日担任西安交通大学城市学院第二届董事会董事.
张劲峰	男	本科	1975	张劲峰,男,1975年5月出生,中共党员,1998年7月西北大学经济法专业本科毕业,法学学士学位,人力资源管理师.1998年7月参加工作,先后任职于西安西仪集团有限公司企管部业务主管,西安高科实业股份有限公司房地产分公司综合主管|办公室主任助理;2004年1月至2010年12月在西安经发地产有限公司工作,历任企业管理部部长|总经理助理;2011年1月至今在西安经发集团有限责任公司工作,任经营部部长,2012年3月起任总经理助理|经营部部长;2011年6月30日起担任西安交大博通资讯股份有限公司第四届董事会董事.
王萍	女	硕士	1975	王萍,女,1975年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,会计师.1998年7月西北大学会计学专业本科毕业,2010年7月香港理工大学工商管理硕士毕业.1998年7月参加工作,先后任职于西安交通大学产业(集团)总公司财务部会计,西安交大思源科技股份有限公司财务部部长|财务总监,西安交大药业(集团)有限公司副总经理|财务总监;现任西安交大博通资讯股份有限公司董事,西安博通资讯股份有限公司董事长|法定代表人|总经理,曾任西安交大博通资讯股份有限公司副总经理|财务总监.2010年9月2日起任职总经理,2005年5月27日|2006年8月3日|2011年6月30日分别被选举为西安交大博通资讯股份有限公司第二届|第三届|第四届董事会董事;2010年9月10日担任西安交通大学城市学院第二届董事会董事.
胡清熊	男	本科	1943	胡清熊先生,1943年8月出生,大学学历,成绩优异高级工程师,国家级有突出贡献专家,国务院政府津贴获得者,原中国有色金属学会理事|中国有色金属加工协会副理事长|中国钨业协会理事|钼协会副理事长.曾任宝鸡有色金属加工厂人事劳资处处长|副厂长|党委书记|总工程师,宝鸡钛业股份有限公司副总经理|董事长等职,现任宝鸡钛业股份有限公司顾问.
汪汉臣	男	本科	1961	汪汉臣先生,1961年7月出生,大学学历,高级工程师.曾任宝鸡有色金属加工厂五分厂技术组副组长|生产组组长,八分厂副厂长|厂长,宝鸡有色金属加工厂厂长助理|宝鸡钛业股份有限公司总经理|董事|西北锆管有限公司董事长|上海远东钛设备公司董事长|陕西宝钛新金属有限责任公司董事长等职,现任宝鸡有色金属加工厂厂长.
邹武装	男	硕士	1963	邹武装先生,1963年出生,高级工商管理硕士学位,教授级高级工程师.曾任宝鸡有色金属加工厂三分厂团总支书记|宝鸡有色金属加工厂(西北有色金属研究院)团委副书记|团委书记兼宝鸡金太公司总经理|宝钛特种金属有限公司经理兼烟台亚美特种金属有限公司董事长及烟台山友电线束有限责任公司董事长|宝鸡中色特种金属有限公司执行董事兼总经理|宝鸡有色金属加工厂厂长助理|副厂长,宝钛集团有限公司副总经理|南京宝色股份公司董事长.现任陕西有色金属控股集团有限责任公司董事|宝钛集团有限公司董事|总经理|上海钛坦金属材料厂董事长|陕西省太白县钨制品厂董事长|西安宝钛美特法力诺焊管有限公司董事|宝钛世元高尔夫运动器材(宝鸡)有限责任公司董事长|宝鸡渤海西北商品交易中心有限公司董事长|宝钛华神钛业有限公司董事|宝鸡钛业股份有限公司董事长.
廖斌	男	硕士	1962	廖斌,非执行董事兼联席公司秘书.卢先生现任时代电子|宁波公司|时代装备|沈阳公司|宝鸡时代及Dynex的董事.卢先生于一九九零年十一月加盟母集团,曾担任株洲所印制电路板厂副厂长|株洲所办公室主任及株洲所规划发展部部长等职位.卢先生于二零一零年一月起任株洲所副总经理.卢先生于一九八九年毕业于兰州大学,主修新闻,亦于二零零一年毕业于湘潭大学,获法学学士学位,及于二零零五年毕业于武汉大学,获软件工程硕士学位.卢先生于二零零五年九月至二零零七年十二月任株洲南车时代电气股份有限公司行政总监兼董事会秘书及工会主席,二零零七年一月至二零零七年十二月任株洲南车时代电气股份有限公司党委书记,二零零七年十二月至二零一零年一月任株洲南车时代电气股份有限公司总裁.卢先生于二零零六年十一月至二零一零年四月任株洲南车时代电气股份有限公司执行董事,自二零一零年四月起调任株洲南车时代电气股份有限公司非执行董事.二零零七年十二月辞任株洲南车时代电气股份有限公司董事长职务.
宋亚立	男	大专	1953	宋亚立,男,1953年3月出生,大专文化,中共党员.历任中国南车集团株洲电力机车研究所工会主席|副所长|本公司董事长|分党委书记等职,现任本公司董事|南车株洲电力机车研究所有限公司副总经理.
曾鸿平	男	硕士	1964	曾鸿平,男,1964年生,硕士学历,高级工程师,中共党员.历任株洲时代电气绝缘有限责任公司总经理|株洲时代新材料科技股份有限公司总经理|南车株洲电力机车研究所有限公司总经理助理等职,现任株洲时代新材料科技股份有限公司董事长|南车株洲电力机车研究所有限公司副总经理.
李东林	男	硕士	1967	李东林,男,1967年12月出生,硕士学位,高级工程师,中共党员.历任株洲电力机车研究所副总工程师|轨道交通事业部副总经理|制造中心主任|营销中心副总经理,株洲南车时代电气股份有限公司营销总监|副总裁|执行董事|总经理.现任中车株洲电力机车研究所有限公司董事|总经理.
唐俊	男	硕士	1957	2004-4-20:第二届连任董事长,唐俊,男,汉族,1957年4月出生,重庆人.中共党员,研究生学历,副研究员.曾任红河卷烟厂任公关部部长|昆明理工大学校办公室主任.现任贵金属研究所副所长|党委委员,贵研铂业股份有限公司董事长.
汪云曙	男	硕士	1956	汪云曙,男,汉族,1956年7月生,浙江省嵊县人.中共党员,大学本科毕业(研究生结业),高级政工师.现任贵研铂业股份有限公司董事长,云南锡业集团(控股)有限责任公司党委常务副书记|董事,云南锡业集团有限责任公司董事.主要经历:1973年08月~1975年11月在个旧市贾沙公社大哨谷村当知青;1975年12月~1977年02月在云锡公司矿山处工作;1977年03月~1984年08月在云锡机械厂工作,历任计划员|值班长|金工车间副主任;1984年09月~1986年08月在云南省委党校党政干部大专班读书;1986年09月~1991年11月云锡机械厂任金工车间党支部书记|车间主任;1991年12月~1993年10月云锡公司办公室任新项目开发负责人;1993年11月~1995年10月云锡黄茅山采选厂任党委副书记|书记;1995年11月~1996年12月云锡竹叶山矿任党委书记;1997年01月~1998年02月云锡机械厂任党委书记;1998年03月~2001年09月云南锡业公司任党委委员|组织部部长|统战部部长|老干处处长|干部处处长;2001年09月~2005年08月云南锡业集团公司党委副书记|纪委书记|董事,云锡股份有限公司董事;2006年07月~2010年05月云锡元江镍业有限责任公司董事长;2005年09月~今云南锡业集团公司党委常务副书记|纪委书记|董事;2006年01月~今贵研铂业股份有限公司董事长.
陈向东	男	本科	1962	陈向东先生:男,中国国籍,汉族,1962年2月出生,中共党员,大学本科.现任杭州士兰微电子股份有限公司董事长,同时担任:公司子公司杭州士兰集成电路有限公司|杭州士兰明芯科技有限公司|杭州士兰光电技术有限公司董事长,成都士兰半导体制造有限公司|杭州美卡乐光电有限公司执行董事;担任参股企业杭州友旺电子有限公司副董事长|杭州士腾科技有限公司董事长|杭州友旺科技有限公司董事.在控股公司杭州士兰控股有限公司担任董事长职务.
郑明坦	男	本科	1944	郑明坦先生,1944年出生,大学本科学历,高级工程师,高级政工师,曾任南昌市市政工程管理处副处长,南昌市煤气公司经理,南昌市自来水公司副经理|南昌市自来水有限责任公司|南昌水业集团有限责任公司党委书记|副董事长.现任本公司董事长.郑先生曾获得全国建设系统职工教育先进个人|全国施工企业设备管理先进个人|建设部职工思想政治工作研究会优秀思想政治工作成果奖|南昌市委优秀党务工作者|南昌市五一劳动奖章获得者等荣誉称号;郑先生在城市供水方面有多年的工作和管理经验,对资本运作和发展战略有独特的见解.
毛木金	男	硕士	1949	毛木金先生,1949年出生,研究生学历,高级工程师,南昌市第十二届人大代表,中国土木建筑学会给排水学术委员会委员,中国城镇供水协会常务理事,华东交通大学名誉教授.曾任南昌市自来水公司副经理兼总工程师|南昌市自来水有限责任公司副董事长|总经理.现任南昌水业集团有限责任公司董事长兼总经理|本公司董事.毛先生曾获得南昌市人民政府劳动模范|南昌市优秀共产党员|江西省优秀企业家等荣誉称号;毛先生对公司经营和给排水技术有丰富的经验.
熊一江	男	硕士	1967	熊一江先生,1967年7月出生,汉族,中共党员,经济学硕士,注册会计师|高级审计师|统计师.历任南昌市审计局工业企业审计科科员;赣江会计师事务所挂职锻炼任部长|副所长;南昌市审计局社审内审科副科长;南昌市审计局行政文教审计科科员|副科长|科长;南昌市统计局副局长|局长|党组书记;江西桑海经济技术开发区党工委书记|管委会主任.现任南昌市政公用投资控股有限责任公司董事长|党委书记;江西洪城水业股份有限公司董事长.
郑克一	男	本科	1954	郑克一,男,1954年12月出生,汉族,中共党员,本科学历.历任南昌市城乡建设局办公室秘书|体改办|政研室副主任|计划工程科副科长|市政工程建设指挥部副指挥|办公室主任;南昌市出租汽车公司书记|江西大众交通公司副董事长;南昌公交总公司副总经理|总经理|党委委员|副书记;江西洪城水业股份有限公司第二届|第三届董事会董事.现任南昌市政公用投资控股(集团)有限责任公司董事|党委委员|副总经理;南昌水业集团有限责任公司董事长|党委委员|副书记;江西洪城水业股份有限公司董事长.
李钢	男	硕士	1970	李钢:男,1970年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历.历任江西蓝天碧水房地产股份有限公司党支部书记|副总经理|南昌市政公用投资控股(集团)有限责任公司房地产事业部副总经理.现任江西洪城水业股份有限公司党委书记|副总经理.
王相阁	男	大专	1951	王相阁:男,1951年7月出生,大专学历,高级工程师.历任石岘纸厂机修分厂厂长,石岘纸厂副厂长|厂长,公司副董事长|副总经理.现任公司董事长.1991年被评为全国总工会|国家计划委员会全国合理化建议和技改积极分子.1996年获"延边朝鲜族自治州劳动模范"光荣称号.
吴品标	男	本科	1960	吴品标,男1960年出生,毕业于大连轻工学院,大学本科学历.曾任吉林省石岘造纸厂车间主任|科研所所长|调度处处长|技术厂长|生产厂长|总经理等职务.现任黑龙江黑龙股份有限公司常务副总经理.
于敏	男	硕士	1955	于敏先生,1955年出生,研究生,经济师.历任敦化市农业局技术科长;敖东药厂副厂长|书记|厂长;珲春市政府副市长|合作区管委会副主任;青海三普药业股份有限公司副董事长|总经理;深圳新银鸿实业股份有限公司副董事长;北京国润富科技有限公司副董事长|吉林省乾达通讯有限公司董事长,现任吉林石岘纸业有限责任公司董事长|总经理|.
郑艳民	男	--	1971	郑艳民先生,1971年出生,高级经济师.曾任延边石岘白麓纸业股份有限公司热电分厂厂长|公司副总经理.现任延边石岘白麓纸业股份有限公司董事长|总经理.
修刚	男	硕士	1966	修刚先生,1966年出生,研究生,正高级经济师.历任吉林敖东药业集团股份有限公司工会民主管理部部长;吉林敖东延边药业股份有限公司人事部副部长|办公室副主任;敦化市金诚实业有限责任公司副总经理;现任敦化市金诚实业有限责任公司董事长,延边石岘白鹿纸业股份有限公司董事.
朱胜英	女	--	1961	朱胜英,女,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权.2015年11月起至今,任天津盛鑫董事|经理.除此之外,五年内无其他公司职务.
刘进奎	男	本科	1957	刘进奎,董事长,男,中国国籍,大学文化,助理研究员.曾任北京市顺义县计生办副主任科员,顺义县委政策研究室农村改革试验区办公室主任,北京天竺空港工业开发公司办公室主任|党委副书记|副总经理.任期为2004年2月至2006年3月.
杭金亮	男	硕士	1960	杭金亮,男,1960年8月出生,研究生,高级政工师.曾任顺义县南法信乡企业公司经理,顺义县南法信乡农工商总公司副总经理,顺义县南法信乡党委委员|副总经理,顺义县南法信乡党委书记,援藏期间任西藏自治区拉萨市尼木县县委书记,顺义区高丽营镇党委书记.现任北京天竺空港工业开发公司党委书记,北京空港天恒房地产开发有限公司董事长.
田建国	男	本科	1960	田建国,男,1960年8月出生,大学学历,政工师.曾任教师|顺义区粮食局办公室副主任|主任,北京顺鑫农业股份有限公司董事会秘书|副总经理.现任本公司董事长|总经理,北京天竺空港工业开发公司党委副书记.
曾雁鸣	男	硕士	1964	曾雁鸣先生,1964年1月出生于重庆,男,汉族,四川大学工商管理硕士,现为政协成都市委常委|中国青年企业家协会理事|四川省管理科学学会常务理事|四川省青年联合会委员.历任重庆渝西医院药剂科主任|西南车辆制造厂团委书记|成都迪康制药公司总经理.现为股份公司董事长.
孙继林	男	硕士	1963	2003-05-27:任第二届董事长,孙继林先生,出生于1963年10月,男,汉族,四川大学工商管理硕士.历任四川省三台县人民医院药剂师|四川绵阳制药二厂副厂长|中外合资旭华制药厂生产部部长|成都迪康制药公司销售部经理助理|副经理|经理,四川迪康药业股份有限公司总经理助理兼任成都迪康药品销售有限公司总经理.现为股份公司董事|总经理.
曾雁鸣	男	硕士	1964	曾雁鸣先生,1964年1月出生于重庆,男,汉族,四川大学工商管理硕士,现为政协成都市委常委|中国青年企业家协会理事|四川省管理科学学会常务理事|四川省青年联合会委员.历任重庆渝西医院药剂科主任|西南车辆制造厂团委书记|成都迪康制药公司总经理.现为股份公司董事长.
曾鉴	男	硕士	1972	曾鉴先生,出生于1972年9月,男,汉族,现就读于长江商学院EMBA.历任成都迪康制药有限公司业务主管|片区经理,四川和平医药有限责任公司副总经理.现任重庆迪康长江制药有限公司总经理|四川迪康科技药业股份有限公司财务负责人|董事.
蒲太平	男	本科	1953	蒲太平先生,中共党员,毕业于华西医科大学药学系,执业医师,高级工程师.曾就职于四川长江制药厂,1998年至今历任重庆迪康长江制药有限公司总经理,四川迪康科技药业股份有限公司总工程师|副总经理|第三届董事会董事长兼副总经理.现任四川迪康科技药业股份有限公司副总经理.
陈敏	男	硕士	1969	陈敏先生,硕士学历,毕业于电子科技大学.曾就职于四川蓝光实业集团有限公司,曾任四川蓝光和骏实业股份有限公司副总裁|四川迪康科技药业股份有限公司第三届董事会董事长兼总裁.现任四川蓝光和骏实业股份有限公司董事|四川迪康科技药业股份有限公司第四届董事会董事长.
任东川	男	本科	1970	任东川先生,现年45岁,大学学历,毕业于西南民族学院法律系.曾就职于攀钢集团四川长城特殊钢股份有限公司,2005年起历任四川蓝光实业集团有限公司法律事务部主任|总裁助理|常务副总裁|总裁,四川迪康科技药业股份有限公司第四届|第五届监事会主席,四川迪康科技药业股份有限公司第五届董事会董事长.现任四川蓝光和骏实业有限公司|四川蓝光美尚饮品股份有限公司|成都泰瑞观岭投资有限公司董事,四川迪康科技药业股份有限公司第六届董事会董事兼常务副总裁.
杨铿	男	硕士	1961	杨铿先生,现年54岁,研究生学历,先后毕业于四川大学工商管理学院|西南财经大学|长江商学院.历任成都工程机械集团上游机械厂工段长|车间主任|副厂长,成都工程机械集团技术开发部主任,成都兰光汽配有限公司总经理.现任全国政协委员,全国工商联常委,四川省人大代表,中国房地产业协会副会长,成都市房地产业协会会长;四川蓝光实业集团有限公司董事局主席;四川蓝光和骏实业有限公司董事长.
李鹏程	男	本科	1972	2005-2-9:连任董事,李鹏程,男,1972年出生,大学本科.曾任山东好当家集团总经理助理|副总经理|股份公司总经理,现任本公司董事长.
唐传勤	男	--	1954	唐传勤,男,1954年出生,高级经济师,曾任好当家集团有限公司副总经理,1998年2月起任好当家集团有限公司董事长,2010年5月起任山东好当家海洋发展股份有限公司董事长.
刘光兴	男	大专	1941	刘光兴,男,1941出生,大专学历,天津特精液压股份有限公司董事长.
张文利	男	硕士	1956	张文利先生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师.曾任天津市电机研究所科研办副主任|党支部书记|副所长,天津市数传所党总支书记|副所长,天津起重设备有限公司党委书记|董事长,天津市机电工业总公司总经理助理|副总经理|党委常委,天津市机电工业控股集团公司总经理|党委副书记.现任天津百利机电控股集团有限公司党委书记|董事长|总经理,天津百利特精电气股份有限公司董事长.
左斌	男	硕士	1965	左斌,男,50岁,中共党员,研究生学历,硕士学位.曾任天津机电工业控股集团公司副总经理,天津百利机电控股集团有限公司副总经理,天津百利机械装备集团有限公司副总经理|总经理.现任天津百利机械装备集团有限公司党委书记|董事长.
曹朝阳	男	硕士	1963	曹朝阳先生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师,享受国家政府特殊津贴,全国劳模,第十|十一届全国人大代表.本公司董事长|中国化工橡胶总公司总经理|党委副书记,兼任中国化工橡胶桂林有限公司董事长|总经理|党委书记,中车双喜轮胎有限公司董事长|总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事.历任河南轮胎厂电力车间副主任,电力分厂副厂长|厂长,焦作市合成纤维厂副厂长|党委书记兼厂长,河南轮胎集团有限责任公司副总经理|总经理|董事长,风神轮胎股份有限公司党委书记.公司一届|二届|三届|四届董事会董事长.
王锋	男	硕士	1965	王锋,50岁,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师,享受国家政府特殊津贴,中共焦作市第十届委员会委员,焦作市第十届|十一届人大代表,第十二届全国人大代表.风神轮胎股份有限公司董事长,党委书记,中国化工橡胶有限公司董事|党委副书记,兼任中国化工橡胶桂林有限公司董事长,中车双喜轮胎有限公司董事长,青岛黄海橡胶有限公司董事长,中国橡胶工业协会高级副会长|2014-2016年主席团企业执行主席.曾任风神轮胎股份有限公司常务副总经理|总经理|党委委员.公司一届|二届|三届|四届董事会副董事长,五届董事会董事长.
王锋	男	硕士	1965	王锋,50岁,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师,享受国家政府特殊津贴,中共焦作市第十届委员会委员,焦作市第十届|十一届人大代表,第十二届全国人大代表.风神轮胎股份有限公司董事长,党委书记,中国化工橡胶有限公司董事|党委副书记,兼任中国化工橡胶桂林有限公司董事长,中车双喜轮胎有限公司董事长,青岛黄海橡胶有限公司董事长,中国橡胶工业协会高级副会长|2014-2016年主席团企业执行主席.曾任风神轮胎股份有限公司常务副总经理|总经理|党委委员.公司一届|二届|三届|四届董事会副董事长,五届董事会董事长.
白忻平	男	硕士	1969	白忻平先生,47岁,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师.曾任中国蓝星集团总公司副总经理|党委副书记,中国化工集团公司生产经营办主任|安全总监.现任中国化工橡胶有限公司董事长|党委副书记|总经理.
袁菊兴	男	硕士	1962	袁菊兴,男,1962年2月出生,研究生学历,高级工程师.曾任新桥硫铁矿(现为铜化集团新桥矿业有限公司)机动科干部|机修车间技术干部|矿长助理|副矿长|矿长|安徽六国化工股份有限公司董事长.曾被评为安徽省优秀青年企业家.现任铜陵市华盛化工投资有限公司董事|铜陵化工集团有限公司董事,安徽安纳达钛业股份有限公司董事长.
黄化锋	男	博士	1969	黄化锋,男,1969年6月出生,博士研究生.1990年参加工作.2002年8月-2008年11月在铜陵化学工业集团有限公司任董事;2008年11月起,先后任铜陵市华盛化工投资有限公司董事长|铜陵化学工业集团有限公司董事长|党委书记|总经理.2001年9月-2006年3月,任安徽六国化工股份有限公司副董事长;2004年3月-2007年3月任安徽六国化工股份有限公司总经理;2006年3月起,任安徽六国化工股份有限公司董事长;现任铜陵市华盛化工投资有限公司董事长|铜陵化工集团有限公司董事长|党委书记,安徽安纳达钛业股份有限公司董事.
陈嘉生	男	博士	1966	陈嘉生,男,1966年2月出生,博士,高级工程师.1984年7月至2004年10月在新桥硫铁矿先后任技术员|副科长|工区区长|生产科长|矿长助理|总工程师|副矿长等职.现任铜陵化学工业集团有限公司董事长|党委副书记|总经理,安徽安纳达钛业股份有限公司董事,2006年4月起任安徽六国化工股份有限公司董事,2013年1月至2013年11月任安徽六国化工股份有限公司副董事长,2013年12月起任安徽六国化工股份有限公司董事长.在安徽六国化工股份有限公司的控股股东铜陵化学工业集团有限公司任董事长|总经理.
万冠清	男	大专	1954	万冠清,男,汉族,1954年4月生,大专学历,高级会计师中国机械工业企业高级职业经理人资格.现任无锡市国联发展(集团)有限公司总裁.曾任无锡压缩机股份有限公司副总经理兼总会计师|无锡万迪动力集团公司副总经理兼总会计师|无锡市新中亚投资开发公司副总经理|无锡市国联发展(集团)有限公司投资管理部经理|财务部经理|无锡华光锅炉股份有限公司董事长等职务.
王福军	男	硕士	1968	王福军1968年出生,中共党员,研究生学历,高级经济师.历任无锡市信托投资公司锡信证券营业部副经理|国联证券有限责任公司湖滨路营业部副总经理|无锡市国联发展(集团)有限公司团委书记|办公室副主任|人力资源部经理,无锡国联环保能源集团有限公司党委书记,无锡华光锅炉股份有限公司董事长|党委书记|总经理.现任无锡华光锅炉股份有限公司董事长|党委书记.
蒋志坚	男	本科	1967	蒋志坚1967年出生,中共党员,大学本科,高级工程师,历任无锡华光锅炉股份有限公司副董事长|总经理|无锡市国联发展(集团)有限公司副总裁,无锡国联环保能源集团有限公司总经理.现任无锡国联环保能源集团有限公司董事长,无锡华光锅炉股份有限公司副董事长.
阮大平	男	硕士	1952	阮大平先生,1952年出生,湖南临湘人,中共党员,研究生学历,高级经济师.曾任湖南省邮电管理局工会办公室副主任|主任,长沙市邮政局代局长|局长,湖南省邮政局党组成员|副局长|纪检组长,本公司董事长.现任四川省邮政公司党组书记|总经理,本公司董事.
阎洪生	男	大专	1954	阎洪生先生(独立董事),1954年出生,中共党员,大专文化,高级经济师.曾任长沙通信发展总公司副总经理,长沙信达股份有限公司副总经理,湖南天辰通信(集团)股份有限公司副总经理|总经理,湖南新纪元实业有限公司总经理,湖南衡阳市邮政局局长|党委书记,湘邮科技股份有限公司总裁|党委书记|董事长,湖南省邮政局党组成员|副局长,现任湖南省邮政公司副总经理,湘邮科技股份有限公司董事长,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事.
阮大平	男	硕士	1952	阮大平先生,1952年出生,湖南临湘人,中共党员,研究生学历,高级经济师.曾任湖南省邮电管理局工会办公室副主任|主任,长沙市邮政局代局长|局长,湖南省邮政局党组成员|副局长|纪检组长,本公司董事长.现任四川省邮政公司党组书记|总经理,本公司董事.
李雄	男	本科	1959	李雄先生,1959年出生,广东阳春人,中共党员,大学本科学历,高级工程师.曾任广州邮电技术学校副校长|校长,广东邮电通讯设备厂厂长,广东邮电通信发展公司副经理,广东南方通信集团公司工业技术部部长,广东省汕头市副市长,广东省邮政局党组成员|副局长,中邮物流有限责任公司总经理(正局级),湖南省邮政公司党组书记|总经理,本公司董事长.现任广东省邮政公司党组书记|总经理,本公司董事.
阎洪生	男	大专	1954	阎洪生先生(独立董事),1954年出生,中共党员,大专文化,高级经济师.曾任长沙通信发展总公司副总经理,长沙信达股份有限公司副总经理,湖南天辰通信(集团)股份有限公司副总经理|总经理,湖南新纪元实业有限公司总经理,湖南衡阳市邮政局局长|党委书记,湘邮科技股份有限公司总裁|党委书记|董事长,湖南省邮政局党组成员|副局长,现任湖南省邮政公司副总经理,湘邮科技股份有限公司董事长,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事.
韩广岳	男	硕士	1966	韩广岳先生,1966年4月出生,山东宁阳人,中共党员,工商管理硕士,高级经济师.曾任山东省邮政公司副总经理|党组成员,中国邮政储蓄银行山东省分行行长;四川省邮政公司总经理|党组副书记|党组书记,四川省邮政速递物流有限公司董事长.现任中国邮政集团公司战略规划部(法律事务部)总经理,中邮资本管理有限公司执行董事.
单银木	男	硕士	1960	单银木,男,1960年出生,高级经济师.现担任中国钢结构协会副会长|中国工程建设标准化协会常务理事|浙江省钢结构协会副会长|上海金属结构行业协会副会长|中国建筑金属结构协会副会长兼建筑钢结构委员会副主任|全国轻型钢结构技术委员会委员等职务.单银木先生为公司创始人,拥有20多年的钢结构生产经营管理经验.现任杭萧钢构股份有限公司董事长兼总裁,控股子公司山东杭萧|河南杭萧|安徽杭萧|广东杭萧|河北杭萧及汉林设计董事长.
张世明	男	硕士	1954	张世明先生,男,1954年6月生,中共党员,研究生结业,高级经济师.曾任湖南省军区审计处处长|企业管理局局长|华天集团党委书记|湖南华天大酒店股份有限公司董事长兼总经理|华天实业集团有限公司常务副总经理|华天实业控股集团有限公司副董事长.现任华天实业控股集团有限公司党委委员|监事会召集人|长沙力元新材料股份有限公司董事长.
钟发平	男	博士	1966	钟发平:男,1966年8月生,武汉大学化学系博士,全国人大代表,国家新材料发展战略咨讯委员会委员.历任清华大学现代物理系副教授,中国科学院化学研究所副研究员|研究员,中南大学|湖南大学兼职教授,长沙力元新材料股份有限公司董事|总经理,现任湖南科力远新能源股份有限公司董事长|湖南科力远高技术控股有限公司董事长|兰州金川科力远电池有限公司董事长|先进储能材料国家工程研究中心有限责任公司董事长.
朱飞锦	男	高中	1945	朱飞锦:男,1945年5月出生,高中学历,高级经济师,中共党员.1980年进入株洲中药厂担任副厂长,1984年任厂长,1993-2004年任千金药业董事长兼总经理,现任本公司董事长.1995年被国家中医药管理局|中国中药企业管理协会评为"全国中药行业优秀企业家",1998年被评为"湖南省优秀企业家",2002年被评为"湖南省劳动模范"并获"全国五一劳动奖章".
江端预	男	本科	1962	江端预,男,1962年5月出生,本科学历,经济师,中共党员.1982年9月至1985年9月,在株洲桥梁厂工作;1985年9月至1987年12月,在共青团株洲市委宣传部工作,任副部长;1988年1月至1990年1月,在共青团中央组织部工作,任主任科员;1990年2月至1996年9月,在株洲市委组织部工作,任副科长;1996年9月至1997年10月,在株洲市商业银行筹备组工作,任筹备办副主任;1997年10月至2009年4月,在株洲市商业银行工作,历任党委副书记|党委书记|兼任监事长|纪委书记;2009年5月起在千金药业工作,任党委书记.2009年7月至2010年4月担任公司副董事长;2010年4月起担任公司董事长;2014年11月,兼任公司总经理.
李喜增	男	本科	1954	李喜增,男,1954年出生,大学,研究员级高级工程师.曾任河北凌云机械厂技术科副科长|民品开发办主任|生产科科长|常务副厂长,凌云汽车零部件有限公司总经理|董事,河北凌云工业集团有限公司董事|总经理|党委副书记|党委书记,现任北方凌云工业有限公司董事长|党委副书记,本公司董事长.
缪志强	男	硕士	1967	缪志强:1987年进入江阴市溴冷机厂,从事溴化锂空调的设计研究工作及售后服务工作,对溴化锂制冷机的设计|制造|调试有较丰富的经验,主持开发溴化锂产品多年,荣获国家|省市证书多次.曾任江苏双良停车设备公司副总经理.现任双良节能系统股份有限公司董事长,兼任江阴华顺新材料投资有限公司董事.
缪志强	男	硕士	1967	缪志强:1987年进入江阴市溴冷机厂,从事溴化锂空调的设计研究工作及售后服务工作,对溴化锂制冷机的设计|制造|调试有较丰富的经验,主持开发溴化锂产品多年,荣获国家|省市证书多次.曾任江苏双良停车设备公司副总经理.现任双良节能系统股份有限公司董事长,兼任江阴华顺新材料投资有限公司董事.
陈孟礼	男	本科	1954	2004-12-1:当选总经理.陈孟礼先生,1954年10月出生,本科学历,高级工程师,曾任风帆蓄电池厂工会主席,风帆集团公司董事|工会主席|董事长|总经理.现任本公司董事长|金风帆公司董事长兼风帆集团法定代表人|美新隔板公司董事长.
刘宝生	男	本科	1957	刘宝生先生,1957年11月出生,本科学历,高级工程师|高级政工师,曾任国营第四八二厂供销公司副总经理,风帆蓄电池厂销售处处长|厂长助理,金风帆公司副总经理|常务副总经理|总经理,风帆集团公司副总经理,风帆股份有限公司监事会主席,风帆股份有限公司副董事长|党委书记,现任风帆股份有限公司董事长|总经理|党委书记.
陈军华	男	本科	1959	陈军华:男,1959年10月出生,中共党员,大学学历,经济师.1981年参加工作,现任福建南纺股份有限公司董事长,中国(福建)对外贸易中心集团有限责任公司党委副书记|副董事长|总经理,福建天成集团有限公司董事长|党委书记;兼任福建外贸中心酒店董事长.曾任福建天成集团服装进出口有限公司董事长.
林金本	男	本科	1960	林金本,男,汉族,1960年7月出生,中央党校大学学历,高级经济师职称,福建省十一届政协委员,现任福建省能源集团有限责任公司董事长|党委书记|厦门京闽能源实业有限公司副董事长.1981年2月参加工作,曾任福建省漳平煤矿生产科技术员|采掘组组长|文宾山工区副主任|矿长助理|副矿长|矿长|福建省荣华能源实业公司经理|省煤炭工业总公司多种经营处处长.1997年5月至2006年3月任福建省煤田地质局局长|党委委员,2006年3月至2012年4月任福建省煤田地质局局长|党委委员,省国土资源厅党组成员,2012年4月至今任福建省能源集团有限责任公司董事长|党委书记.
张春光	男	本科	1962	张春光先生工学学士,公司创始人之一.先后在沈阳变压器厂|海南电控成套设备厂工作.1995年12月在北京市新技术产业开发实验区创建北京中创信测电子技术有限责任公司.
贾林	男	硕士	1963	贾林先生,中国国籍,49岁,硕士,教授级高级工程师,硕士生导师,公司创始人之一,曾就职于原邮电部仪表研究所.于1995年12月创建本公司,先后担任公司技术总监|副董事长之职.现任公司第四届董事会董事长|北京普旭天成资产管理有限公司股东|中国通信标准化协会通信标准研究组成员.
许鹏	男	硕士	1969	许鹏先生,中国国籍,43岁,工商管理硕士.现为北京普旭天成资产管理有限公司股东,自2001年4月至今一直担任山西海外海酒店投资管理有限公司的顾问,同时在山西海外海房地产有限公司任职.
李军	男	硕士	1967	李军先生,47岁,中国国籍,硕士研究生学历.1995年至1999年就职于公司,主要负责市场营销工作.1999年创立北京沃泰丰通信技术有限公司,任执行董事|总经理.2006年5月加盟公司,曾任公司副总经理|公司第三届|第四届董事会董事等职,2013年2月至今任中创信测第五届董事会董事长|董事|总经理.
王靖	男	本科	1972	王靖先生,42岁,中国国籍,大学本科学历.先后任北京昌平传统养生文化学校校长|北京鼎富投资顾问有限公司董事长|香港鼎富投资集团董事长|北京盈禧建筑工程咨询有限公司董事长|香港宝丰黄金有限公司董事长等职;现任柬埔寨王国亚洲农业发展集团董事长;2010年2月至今担任北京信威通信技术股份有限公司董事长兼总裁.
周其钧	男	大专	1943	2003-04-29:第二连任,周其钧先生,中国公民,大专学历,高级经济师,中国农药工业协会副理事长.1982年任扬州农药厂厂长,1984年实行厂长负责制任厂长兼党委书记.曾获扬州市优秀厂长|江苏省优秀经营管理者和江苏省首届优秀企业家|全国化学工业劳动模范等称号.1997年被省人民政府授予有突出贡献中青年专家称号.现任江苏扬农化工集团有限公司副董事长|总经理|党委书记,江苏扬农化工股份有限公司董事长.
戚明珠	男	大专	1953	戚明珠先生,中国公民,1953年11月出生,大专学历,正高级经济师.1970年参加工作;1984年起担任扬州农药厂车间主任;1992年起任副厂长兼菊酯分厂厂长;1999年起任公司董事总经理,2005年起任公司董事长.2003年12月至2014年12月兼任江苏优士化学有限公司执行董事,2013年1月至2014年11月兼任江苏优嘉植物保护有限公司执行董事.2005年1月至2015年4月任江苏扬农化工股份有限公司董事长.江苏扬农化工集团有限公司董事.
程晓曦	男	硕士	1960	程晓曦,1960年出生,南京大学高级工商管理专业硕士研究生毕业.曾任扬州农药厂工程科技术员|三车间副主任|主任|生产科科长|副厂长,江苏扬农化工集团有限公司董事|常务副总经理,董事|总经理|副董事长|党委书记.现任江苏扬农化工集团有限公司董事长|总经理|党委书记,中化国际(控股)股份有限公司副总经理.
崔根良	男	大专	1958	崔根良:男,1958年出生,大专学历,中共党员,高级经济师|高级政工师.现为亨通集团党委书记|董事局主席.崔根良先生曾服役于福空军区某部,历任吴江丝织化纤厂副厂长|吴江丝织服装厂厂长|吴江乳胶厂厂长兼书记|七都镇党委副书记.十二届全国人大代表|江苏省第十届政协委员|江苏省工商联副主席|江苏省慈善总会副会长|中国企业联合会副会长|中国国际商会副会长|中国民营经济国际合作商会副会长|海峡两岸光通信产业联盟副理事长|江苏省光电线缆商会荣誉会长等职务.
高安敏	男	硕士	1965	高安敏:男,1965年生,硕士,曾任邮电部第五研究所科技处副处长,大唐电信光缆厂厂长|江苏亨通光纤科技有限公司总经理等职务.2009年5月至今任江苏亨通光电股份有限公司董事长.高安敏先生还先后担任中国通信学会通信线路委员会第五|第六届委员,第七届副主任委员,作为信息产业部电信专家组成员长期参加ITU-TSG6|SG15的标准研究工作,并获信产部科技司"向国际电信联盟提交文稿突出贡献"奖.
钱建林	男	硕士	1973	钱建林:男,1973年生,硕士,2000年至2013年3月任公司总经理,现任江苏亨通光电股份有限公司董事.先后荣获中国科技进步创新发展奖|第四届"吴江市十大杰出青年"|中国光纤光缆30年风云人物奖|信息产业年度新锐人物荣誉称号|中国光通信市场十佳职业经理人奖等多项荣誉.
师春生	男	本科	1940	师春生先生,大学本科,正高级工程师.历任天津市生物化学制药厂副厂长,天津市制药工业公司副经理,天津制药厂厂长,天津药业公司经理,天津药业有限公司董事长,天津药业集团有限公司总经理|天津天药药业股份有限公司董事长.现任天津金耀集团有限公司董事长|天津药业集团有限公司董事长.任全国第九届人大代表|全国第十届人大代表.荣获全国优秀共产党员|全国劳动模范|国家首届企业创业家奖等荣誉.
郝于田	男	大专	1950	郝于田先生:公司副董事长,出生于1950年,大专学历,高级经济师.现任天津金耀集团有限公司董事长,天津药业集团有限公司董事长.曾任天津制药厂一车间主任,天津制药厂党委副书记,天津药业公司副经理,天津药业有限公司总经理.
刘永和	男	本科	1950	刘永和先生,大学本科,高级经济师.历任天津市石化通用机械公司干部,市政府办公厅副处长,正处级调研员,天津金耀集团有限公司副总裁,天津药业集团有限公司副总经理.现任天津天药药业股份有限公司董事长.
卢彦昌	男	博士	1965	卢彦昌先生,46岁,博士,正高级工程师.曾任天津药业有限公司研究所所长|天津药业有限公司总工程师|天津药业集团有限公司总工程师|天津金耀集团有限公司总工程师.享受国务院政府特殊津贴专家,担任中国化学制药工业协会副会长|天津医药行业协会副会长.曾荣获全国劳动模范|全国五一劳动奖章|国家科技进步二等奖|中国"五四青年奖章"|中国十大杰出青年岗位能手|中国优秀青年科技创业奖及天津市最具影响力劳动模范|市优秀企业等荣誉称号.现任本公司董事,天津金耀集团有限公司党委书记|董事长,天津药业集团有限公司党委书记|董事长,天津药业研究院有限公司董事长.
杨凤	男	大专	1951	杨凤先生:中国国籍,1951年出生,大专学历,高级工程师.现任利尔化学股份有限公司董事,天津信诺制药有限公司总经理职务.曾任天津药业集团有限公司副总经理,天津天药药业股份有限公司董事长等职务.
李立群	男	本科	1960	李立群先生,1960年出生,中共党员,本科学历,高级政工师.历任天津药业公司党委办公室副主任,天津药业公司101车间主任|书记,天津天药药业股份有限公司党委副书记|总经理|天津万宁保健品有限公司董事长,天津格斯宝药业有限公司董事长.现任天津天药药业股份有限公司董事长|天津金耀集团有限公司党委书记|纪委书记|工会主席,天津药业集团有限公司党委书记|纪委书记|工会主席,利尔化学股份有限公司副董事长.
王福军	男	硕士	1967	王福军先生,1967年出生,硕士,高级工程师.历任天津天药药业股份有限公司主任助理|车间技术主任|质控部部长|总经理助理|总经理兼技术总监.其参与的“提高曲安奈德质量,增强市场竞争能力”获得2000年天津市工业系统优质质量攻关一等奖,醋酸氟轻松工艺改进项目获得2002年天津技术创新二等奖,2003年被评为天津市优秀共产党员,2004年被评为天津市“十五”立功先进个人|天津市“技术创新带头人”,2006年被评为天津市劳动模范,2007年荣获教育部科学技术进步一等奖.现任天津天药药业股份有限公司总经理|董事.
宋鑫	男	博士	1962	宋鑫,男,汉族,1962年10月出生,中共党员,博士研究生,教授级高级工程师|注册安全工程师.自2014年2月24日起委任为中国黄金国际资源有限公司主席及已辞任中国黄金国际资源有限公司首席执行官.宋先生于2009年10月9日加入中国黄金国际资源有限公司出任首席执行官兼执行董事,负责中金黄金股份有限公司战略性规划及业务营运.自2013年12月起,宋先生出任中国黄金集团公司(‘中国黄金’)(中国黄金国际资源有限公司主要股东及中国最大黄金生产商)的总经理.自2003年至2013年12月,宋先生出任中国黄金集团公司副总经理,主要负责资源开发|地质勘查及国际业务.宋先生自2007年12月及2008年4月起分别担任斯凯兰矿业有限公司董事会主席及西藏嘉尔通矿业开发有限公司董事会主席,其附属公司持有本公司的甲玛矿区.宋先生自2007年3月起一直担任中金黄金(一家于上海证券交易所上市的公众公司)的董事.彼自2003年9月至2007年3月出任该公司董事会主席.宋先生自2008年3月及2011年8月起分别担任中国黄金集团香港有限公司的董事及中国黄金香港控股有限公司的董事.彼自2011年10月起担任曼德罗矿业公司(一间私营英属哥伦比亚初级天然资源公司)的董事.宋先生分别自位于中国北京的中国科学技术大学取得资源经济及管理学博士学位|于中欧国际工商学院取得工商管理硕士学位|于北京科技大学取得采矿工程硕士学位,及于中南矿冶学院取得选矿工程学士学位.宋鑫先生(‘宋先生’)已获委任为中国黄金国际资源有限公司主席,自2014年2月24日起生效.
孙兆学	男	博士	1963	孙兆学先生,现任中国铝业公司董事|总经理.孙先生毕业于中国地质大学(北京)资源产业经济学专业,工学博士,教授级高级工程师.孙先生拥有丰富的矿山资源管理|企业管理|经济管理经验.曾先后担任山西铝厂孝义矿副矿长|矿长,山西铝厂副厂长|厂长,中国铝业山西分公司总经理,山西华泽铝电有限公司董事长,中国铝业股份有限公司副总裁,中国铝业公司副总经理,中国黄金集团公司总经理|党委书记.
宋鑫	男	博士	1962	宋鑫,男,汉族,1962年10月出生,中共党员,博士研究生,教授级高级工程师|注册安全工程师.自2014年2月24日起委任为中国黄金国际资源有限公司主席及已辞任中国黄金国际资源有限公司首席执行官.宋先生于2009年10月9日加入中国黄金国际资源有限公司出任首席执行官兼执行董事,负责中金黄金股份有限公司战略性规划及业务营运.自2013年12月起,宋先生出任中国黄金集团公司(‘中国黄金’)(中国黄金国际资源有限公司主要股东及中国最大黄金生产商)的总经理.自2003年至2013年12月,宋先生出任中国黄金集团公司副总经理,主要负责资源开发|地质勘查及国际业务.宋先生自2007年12月及2008年4月起分别担任斯凯兰矿业有限公司董事会主席及西藏嘉尔通矿业开发有限公司董事会主席,其附属公司持有本公司的甲玛矿区.宋先生自2007年3月起一直担任中金黄金(一家于上海证券交易所上市的公众公司)的董事.彼自2003年9月至2007年3月出任该公司董事会主席.宋先生自2008年3月及2011年8月起分别担任中国黄金集团香港有限公司的董事及中国黄金香港控股有限公司的董事.彼自2011年10月起担任曼德罗矿业公司(一间私营英属哥伦比亚初级天然资源公司)的董事.宋先生分别自位于中国北京的中国科学技术大学取得资源经济及管理学博士学位|于中欧国际工商学院取得工商管理硕士学位|于北京科技大学取得采矿工程硕士学位,及于中南矿冶学院取得选矿工程学士学位.宋鑫先生(‘宋先生’)已获委任为中国黄金国际资源有限公司主席,自2014年2月24日起生效.
姜标	男	博士	1962	姜标先生1962年出生,博士学历,曾任中科院上海有机化学研究所所长助理|副所长,江苏康泰农化有限公司总经理|上海中科合臣股份有限公司董事长|中国科学院有机合成工程研究中心主任|上海五洲制药股份有限公司董事长|上海爱默金山药业有限公司总经理|中国科学院上海有机化学研究所所长,现任中国科学院上海有机化学研究所教授.现任本公司副董事长.
宋晶	女	本科	--	宋晶女大学本科,曾任冶金部十三冶金建设公司工人,中国非金属矿工业总公司副总经理|党委委员,中国非金属矿进出口公司总经理,中国南光进出口总公司副总经理|党委委员|纪委书记|法人代表,澳门南光集团常务董事,金汇投资管理有限公司董事长|总经理.现任职于上海中科合臣化学公司.
黄山	男	本科	1961	黄山先生1961年出生,1983年毕业于厦门大学化学系,曾任中国药科大学基础部副主任,现任上海中科合臣化学有限公司副总经理|台盟江苏省政协委员,江苏省台联副会长.
姜标	男	博士	1962	姜标先生1962年出生,博士学历,曾任中科院上海有机化学研究所所长助理|副所长,江苏康泰农化有限公司总经理|上海中科合臣股份有限公司董事长|中国科学院有机合成工程研究中心主任|上海五洲制药股份有限公司董事长|上海爱默金山药业有限公司总经理|中国科学院上海有机化学研究所所长,现任中国科学院上海有机化学研究所教授.现任本公司副董事长.
何昌明	男	本科	1941	何昌明先生,1941年10月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,曾任首届中国铜发展中心理事长|期货业协会常务理事|上海期货交易所常务理事|中国矿业协会副会长.从1990年-1993年,担任贵溪冶炼厂厂长;1993年-1997年,担任江西铜业公司总经理.1997年-2001年担任江西铜业股份公司董事长.2008年被评为“中国有色金属行业及改革开放30年30位杰出人物”之一.现任上海中科合臣股份有限公司董事长.
张富强	男	博士	1971	张富强先生1971年8月出生,天津大学技术经济专业和科技英语专业双学士,同济大学管理工程专业博士.1999年3月至2006年7月,在上海鹏欣(集团)有限公司工作,曾任集团研发部经理|投资发展部经理|总裁助理|投资总监等职务.2006年7月至2008年2月在上海上实(集团)有限公司任项目发展部总经理,2008年2月至2012年6月任担任上海鹏欣(集团)有限公司首席投资官,并兼任上海鹏欣矿业投资发展有限公司董事,刚果(金)希图鲁矿业私营有限公司董事长等职.曾任上海浦东路桥建设股份有限公司董事.2011年2月至2012年6月任上海中科合臣股份有限公司董事长.
何昌明	男	本科	1941	何昌明先生,1941年10月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,曾任首届中国铜发展中心理事长|期货业协会常务理事|上海期货交易所常务理事|中国矿业协会副会长.从1990年-1993年,担任贵溪冶炼厂厂长;1993年-1997年,担任江西铜业公司总经理.1997年-2001年担任江西铜业股份公司董事长.2008年被评为“中国有色金属行业及改革开放30年30位杰出人物”之一.现任上海中科合臣股份有限公司董事长.
李赋屏	男	博士	1963	李赋屏先生,1963年出生,教授级高级工程师,地质学博士.1985年7月于桂林冶金地质学院矿产与地质专业毕业,获工学学士,1999年7月于广西师范大学经济研究所投资经济专业研究生毕业,2005年7月于中国地质大学(北京)地球与科学地质学专业毕业,获博士学位.1985年7月至1996年在中国有色金属工业总公司矿产地质研究院工作;1996年6月至2001年8月在广西桂林市资源县任副县长;2001年8月至2007年5月在桂林矿产地质研究院任处长|副院长,获教授级高级工程师;2007年5月至2008年7月在广西有色矿产资源股份有限公司任董事兼副总经理;2008年7月至2015年6月在广西有色金属集团有限公司任董事|副总经理兼任二级子公司董事长|总经理.在此期间被聘为中国有色金属工业协会专家委员会委员|中国有色金属学会环境专业委员会副主任.2012年参与上海证券交易所独立董事资格培训并获独董证书.
王冰	男	大专	1960	王冰先生,男,中国国籍,无境外永久居留权.1960年10月出生,专科学历.2013年05月至今担任鹏欣环球资源股份有限公司董事;2013年05月至今担任国金证券股份有限公司任监事;现任鹏欣集团财务总监;2014年5月至今在公司担任监事主席.
赖振元	男	大专	1940	赖振元,男,73岁,大专学历,高级工程师|高级经济师.1980年至1984年任象山二建副总经理,1984年至1993年任象山二建上海分公司经理,1993年起任象山二建总经理兼党委书记,1995年象山二建改制后,担任二建股份董事长|总经理|党委书记,1996年至今担任公司董事长|党委书记.曾被评为浙江省劳动模范,全国优秀建筑企业家,全国优秀乡镇企业家|中国建筑业改革开放三十周年30个“先锋人物”之一.现任宁波市人大代表,中国建筑业协会常务理事,上海市建筑业协会常务理事|副理事长|世界中华总商会副会长.
陈澄清	男	硕士	1946	陈澄清:曾任晋江华侨服装鞋帽厂厂长,晋江市青阳凤竹针织厂厂长,福建省晋江市凤竹纺织品贸易有限公司董事,福建晋江凤竹针织漂染实业有限公司副董事长|总经理,福建凤竹集团有限公司董事长|总经理|梅花伞业股份有限公司董事.现任福建凤竹集团有限公司董事,江西凤竹房地产开发有限公司董事,江西凤竹棉纺有限公司董事,山东鱼台凤竹纺织有限责任公司董事长,福建凤竹纺织科技股份有限公司董事长.
牛建国	男	本科	1961	牛建国,公司董事长,男,大学文化,高级工程师,中共党员.曾任晋西机器厂技术处副主任,晋西机器厂机加三分厂副厂长|厂长,晋西机器厂火车轴制造厂厂长,公司总经理,晋机集团副总经理.现担任晋机集团总经理.
李照智	男	博士	1964	李照智:男,51岁,汉族,博士研究生,工学博士,中共党员,研究员级高级工程师.历任晋西机器厂物资供应处副处长|处长,晋西机器工业集团有限责任公司物资供销公司经理,晋西机器工业集团有限责任公司副总经理,北京北方红旗机电有限公司董事长|党委书记.现任晋西工业集团有限责任公司董事长|党委书记|晋西车轴股份有限公司董事长.
张朝宏	男	硕士	1968	张朝宏:男,47岁,汉族,工商管理硕士,中共党员,研究员级高级工程师.历任晋西机器厂专用设备分厂厂长|晋西专用设备厂厂长兼党支部书记,晋西机器工业集团有限责任公司专用设备分公司经理兼党支部书记|铁路车辆公司总经理兼专用设备分公司经理,晋西机器工业集团有限责任公司副总经理,晋西工业集团有限责任公司副总经理,晋西车轴股份有限公司总经理.现任晋西工业集团有限责任公司董事|总经理|党委副书记,晋西车轴股份有限公司董事.
严宏	男	硕士	1957	严宏:中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师,安徽省劳动模范.历任六安行署轻工业局和六安市轻工总会副局长|局长|总会会长,安徽长江农业装备股份有限公司董事长|总经理等职.现任本公司副董事长.
方朝阳	男	硕士	1967	方朝阳:中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际EMBA,高级工程师|高级经济师.中国建筑金属结构协会副会长,浙江省青少年发展基金会副理事长,绍兴市第七届人大常委.现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会董事长,公司部分控股子公司董事长|董事.
朱崇仁	男	本科	1949	朱崇仁:董事长,中国籍,男,大学学历.1992年10月至1995年7月任云南省红河州经委副主任,个旧市委副书记,个旧市市长;1995年7月至2000年3月任云南省曲靖地区行署副专员|曲靖市副市长;现任云南冶金集团总公司正厅级巡视员;2000年7月至今任本公司董事长.
董英	男	硕士	1955	董英:男,汉族,江苏武进人,1955年10月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师.1998年10月至2008年1月在云南冶金集团总公司工作,历任副总经理|总经理|党委副书记;2008年1月至2008年12月,任云南冶金集团总公司党委书记|董事长;2008年12月至今,任云南冶金集团股份有限公司党委书记|董事长;2011年9月至今,任云南煤业能源股份有限公司独立董事.
孙勇	男	本科	1972	孙勇,男,汉族,1972年12月出生,中共党员,本科学历,1994年7月参加工作.历任云南省昭通市绥江县田坝镇科技副镇长(挂职);云南省证券监督管理办公室上市处副主任科员;中国证监会云南监管局上市处|稽查处主任科员;中国证监会云南监管局稽查处副处长(主持工作)|处长;中国证监会云南监管局机构监管处处长|稽查处处长;云南冶金集团股份有限公司副总经理;中共文山州委常委|州委统战部部长|常务副州长.现任云南冶金集团股份有限公司总经理|党委副书记|副董事长.
江廷林	男	本科	1938	江廷林先生第二届连任,中共党员,高级工程师,大学毕业.现任公司董事长.原武汉院院长兼党委书记,历任邮电部六所副书记|副所长|邮电部五所所长.从1992年起享受国务院政府特殊津贴.先后荣获武汉优秀企业家"晶球奖",第四届全国科技实业家创业奖银奖,个人事迹已经载入中国科技实业家列传.
童国华	男	博士	1957	童国华先生,男,汉族,湖北汉川人,中共党员,1957年10月出生,博士,教授级高级工程师.1974年8月参加工作.1991年1月任武汉邮电科学院院办公室主任科员,1992年12月起先后任武汉邮电科学研究院科技处副处长|处长,1995年2月任光纤光缆部主任|党总支书记,1997年4月任武汉邮电科学研究院副院长(其间,曾兼任发展策划部主任|北方烽火公司总经理),2004年11月任武汉邮电科学研究院院长|党委书记至今.2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事长.现任武汉院院长兼党委书记,烽火科技董事长.
卢勤	男	硕士	1960	卢勤,男,汉族,1960年出生,工程师,工商管理硕士.1996年主持创建公司前身顺德市科达陶瓷机械有限公司任董事长至今;现兼任马鞍山科达机电有限公司董事|马鞍山新动力洁能有限公司董事|江阴天江药业有限公司董事|广东信诚融资租赁有限公司董事.
边程	男	硕士	1964	边程,男,1964年出生,工商管理硕士,高级经济师.1998年加入公司,广东科达洁能股份有限公司总经理,现任广东科达洁能股份有限公司董事长.
林达贤	男	大专	1941	林达贤,董事长,男,1941年出生,中共党员,毕业于对外经贸干部培训班法语专业,大专.曾任对外贸易经济合作部驻刚果使馆经参处二秘,外经贸部办公厅机要处副处长|处长,中纪委驻部纪检组副组长,外经贸部直属机关纪委书记.中纪委驻外经贸部纪检组副组长|监察部驻外经贸部监察局局长,现任中化总公司党委书记兼副总经理.
罗东江	男	本科	1954	罗东江先生,于2009年9月加入本公司,出任本公司主席兼非执行董事.罗先生于1998年11月出任中国中化集团公司副总裁,后因担任中化国际(控股)股份有限公司总经理而辞去中国中化集团公司副总裁职务,2001年7月复任中国中化集团公司副总裁.在中化集团工作的20多年中,罗先生曾任中国中化集团公司计划部总经理|中化国际橡胶公司总经理|中国对外经济贸易信托投资有限公司常务副总经理|中化亚洲集团公司总经理|中化韩国株式会社社长|中国中化集团公司企业发展部总经理|中化国际(控股)股份有限公司总经理|远洋地产控股有限公司董事长|北京凯晨置业有限公司董事长|中国金茂(集团)有限公司董事,以及远洋地产控股有限公司副主席兼非执行董事和中化国际(控股)股份有限公司董事长等职务,积累了丰富的企业管理工作经验.罗先生担任中化国际(控股)股份有限公司总经理期间,成功推动该公司在上海证券交易所A股上市.目前,罗先生担任中国中化集团公司党组成员|纪检组组长|直属党委书记|总法律顾问|中国中化股份有限公司监事会主席.罗先生于1982年取得厦门大学经济学学士学位.
潘正义	男	硕士	1954	潘正义,1954年出生,高级国际商务师.北京大学光华管理学院工商管理硕士学位.1977年加入中国中化集团公司(简称中化公司)历任中化公司总经理助理兼战略规划部总经理|党委委员;2000年7月起任中化公司副总裁|党组成员,期间曾兼任中化集团投资发展部总经理|中国种子集团公司总经理|方兴地产(中国)有限公司董事长以及中化海内外下属多家公司董事长.至2015年1月,担任中国中化集团公司副总裁|中国中化股份有限公司董事|中化国际(控股)股份有限公司董事长兼战略委员会主席.
张增根	男	硕士	1965	张增根,1965年出生,清华大学机械工程系硕士研究生毕业,中欧工商管理学院EMBA,高级国际商务师,工程师.曾任中国中化集团公司人力资源部副总经理,中化兴中石油转运(舟山)有限公司总经理|中化国际石油公司副总经理,中国中化集团公司风险管理部总经理.至2015年1月,任中化国际(控股)股份有限公司董事|总经理.现任中国中化集团公司总裁助理|中化国际(控股)股份有限公司董事长.
杜尧	男	硕士	1963	杜尧,男,1963年3月出生,毕业于西安交通大学材料工程系焊接专业,硕士研究生,高级工程师,曾任南京307厂副厂长|南京晨光集团有限责任公司董事|南京晨光集团有限责任公司副董事长|航天晨光股份有限公司董事长|总经理.现任本公司董事长兼党委书记.
潘旭东	男	硕士	1965	潘旭东:男,1965年3月出生,中共党员,研究员,硕士.历任中国航天科工集团公司二院二部三室副主任|二院二部八室主任|二院二部副主任|二院院长助理兼二部副主任|二院实验中心主任兼仿真中心主任|发展计划部部长|二院二部(研发部)主任,中国航天科工运载技术研究院副院长|党委委员,科技委主任等职务,现任中国航天科工运载技术研究院院长兼任南京晨光集团有限责任公司董事长.
时D	男	硕士	1960	时D,男,55岁,1960年9月出生,中国国籍,电磁场与微波技术专业硕士,研究员.曾任航空航天部二院207所四室工程师|四室见习副主任|科技处副处长|副所长,中国航天机电集团公司资产运营部副部长,中国航天科工集团公司资产运营部副部长|部长|经济合作部(国际合作部)部长,中国航天系统工程公司董事,航天科工海鹰集团有限公司董事,华创天元实业发展有限责任公司董事|副董事长,航天晨光股份有限公司董事长,国资委代表国务院向中国航天科工集团公司派出的国有企业监事会兼职监事.现任航天信息股份有限公司董事长|党委书记.曾获航天总公司科学技术进步一等奖|二等奖|三等奖,国务院特殊津贴专家.
伍青	男	博士	1959	伍青:男,生于1959年6月,博士,研究员.历任中国航天科工集团公司068基地(湖南航天管理局)主任(局长)|党委委员|法定代表人;湖南航天工业总公司总经理(法定代表人);航天信息股份有限公司党委书记|副董事长;中国航天科工集团公司直属党委委员|党组纪检组副组长|纪检监察部部长等职务.现任航天科工资产管理有限公司董事长|党委书记;航天晨光股份有限公司董事长.
吴启宏	男	博士	1962	吴启宏:男,1962年2月生,浙江开化人,博士,研究员级高级工程师.历任南京晨光集团有限责任公司地面设备设计研究所所长|副总工程师|副总经理|董事;航天晨光股份有限公司董事|副总经理|党委书记|副董事长|总经理等职务.
吴启宏	男	博士	1962	吴启宏:男,1962年2月生,浙江开化人,博士,研究员级高级工程师.历任南京晨光集团有限责任公司地面设备设计研究所所长|副总工程师|副总经理|董事;航天晨光股份有限公司董事|副总经理|党委书记|副董事长|总经理等职务.
王世才	男	硕士	1963	2004-5-28:第三届连任,王世才先生:男,硕士学位,高级工程师.曾任水建总公司三处施工员|副主任|主任|常务副总经理|总经理.现任本公司董事长.长期从事企业管理工作,曾荣获第二届全国工程建设企业管理现代化成果二等奖;全国优秀施工企业家|全国优秀建筑企业经理|中国建设系统建筑功勋人物|安徽省青年企业家等荣誉称号.
王敬敏	男	大专	1950	2004-5-28:第三届连任,王敬敏先生,男,专科,工程师.曾任安徽省水利建筑工程总公司施工员|工程股长|副主任|主任|三公司经理|副总经理,现任安徽省水利建筑工程总公司总经理|本公司监事会召集人.
赵时运	男	硕士	1962	赵时运先生,中国国籍,1962年生,研究生学历,正高级工程师.历任中煤特殊工程公司二处技术员|五公司技术员|五公司副经理|五公司经理|中煤特殊工程公司副经理|中煤特殊工程公司经理|中煤特殊凿井(集团)有限责任公司董事长|中煤矿山建设集团有限责任公司副董事长|中煤矿山集团副董事长兼总经理|安徽省水利建筑工程总公司总经理.现任安徽水利开发股份有限公司董事长,兼任安徽建工集团有限公司董事长|总经理和安徽省水利建筑工程总公司总经理.
林起泰	男	大专	1967	林起泰,中国国籍,男,大专学历,北京大学应用伦理学中心客座研究员.曾任职于福建省大田邮电局.1996年10月-1997年12月,任本公司常务副总经理.1998年1月-2001年3月任本公司董事长|总经理.现任本公司董事长.
黄曼民	男	本科	1969	2003-06-26:连任董事,新任董事长,黄曼民,男,大学本科.曾任福建省企业顾问有限公司总经理助理|福建天信投资咨询顾问有限公司副总经理,现任宏智科技股份有限公司董事.
张念民	男	硕士	1965	2005-3-12:代行董事会秘书职责,直至聘任新的董事会秘书.2004-9-1:任董事长,张念民先生,男,北京大学经济学硕士,现任北京新世纪投资有限公司副总经理,曾任和讯信息科技有限公司综合管理部总经理.
洪和良	男	本科	1944	洪和良,男,1944年3月出生,大学学历,高级经济师.曾任深圳市特区发展公司新一代实业有限公司副总经理|中国深圳对外贸易(集团)公司深圳外贸兴发贸易公司总经理|香港兴景有限公司董事长兼总经理|新智科技股份有限公司董事长.2009年2月27日起任中国科健股份有限公司董事长,2011年12月12日兼任公司总裁,2013年6月7日兼任公司董秘.
王伟林	男	本科	1962	王伟林,男,1962年3月出生,大学学历.历任宝钢集团运输部干部|上海科威机电技术研究所主任;上海南江企业发展有限公司总经理|上海华丽家族房地产开发有限公司董事长|上海华丽家族(集团)有限公司董事长;现任上海南江(集团)有限公司董事长兼总裁|华丽家族股份有限公司董事长.
林立新	男	硕士	1962	林立新:男,1962年出生,工学硕士,高级工程师.历任中国华能集团公司处长;中国联通重庆分公司常务副总经理;宏智科技有限公司常务副总经理;北京时代宏智软件有限公司董事长|总经理;北京朗新信息系统有限公司董事|总经理;四川方向光电股份有限公司董事|总经理;北京华为朗新科技有限公司董事长|总经理;承德大路股份有限公司董事长;现任上海南江(集团)有限公司副总裁|北京墨烯控股集团股份有限公司董事|总经理|华丽家族股份有限公司董事长.
李良龙	男	本科	1942	李良龙,男,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师,公司董事长.曾任西昌电力公司副经理|经理,现任西昌电力党委书记|董事长.曾获得省劳模和和部|省|州优秀企业家等称号,享受国务院政府特殊津贴专家.
谢飞	男	大专	1959	谢飞,男,大专学历,注册会计师(非执业).曾任四川省凉山州国有资产管理局副局长,现任凉山州国有资产经营管理有限责任公司总经理,本公司董事.
谭志红	男	博士	1967	谭志红,男,中共党员,在读博士研究生,高级工程师.曾任南充电业局副总工程师,遂宁电业局筹备处副主任,广安电业局副局长兼总工程师,现任西昌电业局局长.
何永祥	男	硕士	1965	何永祥:曾任广安电业局电力营销部主任,广安电业局副局长,西昌电业局党委书记|副局长.现任国网四川省电力公司凉山供电公司总经理|党委副书记,四川西昌电力股份有限公司董事长|党委副书记.
卿松	男	博士	1971	卿松,男,汉族,1971年3月出生,中共党员,博士学历,高级经济师,曾任四川省电力公司人力资源部劳动组织处处长,人力资源部副主任|体改办副主任|人才交流中心主任,5.12地震后曾任四川省电力公司阿坝工作组副组长.现任国网四川省电力公司证券管理部主任,四川西昌电力股份有限公司董事长,四川岷江水利电力股份有限公司监事会主席,四川雅安电力(集团)股份有限公司董事,四川阿坝州电力有限责任公司董事.
冯国胜	男	大专	1945	冯国胜:男,中国国籍,汉族,1945年12月出生,中共党员,大专学历,高级政工师.曾任新疆啤酒花股份有限公司副董事长,巴州沙依东园艺场党委书记|场长;巴州香梨协会理事长;现任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事长|党委副书记.
雷洪	男	本科	1961	雷洪,男,汉族,1961年7月27日,大学学历,中共党员,曾任巴州教育局勤工俭学办公室主任|行政办公室主任|巴州校办产业公司总经理|库尔勒市教育局副局长|巴州电大副校长|巴州驻京办事处副处长|巴州外经贸委副主任|西部大开发领导小组信息联络组组长|巴州政府上市工作办公室主任;现任新疆博湖苇业股份有限公司董事长|党委书记,兼任新疆博斯腾湖苇业(集团)公司董事长.
刘建文	男	硕士	1966	刘建文:男,汉族,中共党员,1966年4月出生,研究生学历,高级工程师.曾任新疆水利水电研究所技术干部|党政办公室副主任,水利厅政治处副主任科员;新疆水利电力建设总公司副总经理|党委书记;新疆汇通股份公司副总经理|董事;新疆昌源水务集团有限公司纪委书记;现任新疆昌源水务集团有限公司副总经理|新疆库尔勒香梨股份有限公司董事长.
刘S东	男	硕士	1963	刘S东,男,汉族,中共党员,1963年出生,硕士,高级工程师.历任中国水务投资有限公司筹备组|水利部综管中心筹备组副组长|北京国泰新华实业有限公司副总经理|总经理.现任新华水利控股集团公司副总经理|三门峡新华水工机械有限责任公司董事长|新疆库尔勒香梨股份有限公司董事长.
李其祥	男	大专	1949	李其祥,男,1949年9月出生,大专学历,高级政工师,历任南昌钢铁有限责任公司宣传部副部长|部长,副总经理.江西长力汽车弹簧股份有限公司第一届|第二届董事会董事长,现任南昌钢铁有限责任公司党委书记|副董事长.
傅民安	男	本科	1956	傅民安,男,苗族,1956年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于江西冶金学院,大学学历.1982年1月至2008年1月,在南昌钢铁有限责任公司工作,历任分厂副厂长|厂长|公司董事长,期间还曾任江西长力汽车弹簧股份有限公司总经理|董事|副董事长|董事长等;2008年2月至2010年7月,江西省冶金集团公司,党委委员|总经理助理;2010年8月至今,任职于武汉江扬环境科技股份有限公司.现任武汉江扬环境科技股份有限公司董事|总经理,自2013年4月29日起,任期三年.
钟崇武	男	本科	1962	钟崇武,男,1962年4月出生,本科学历,学士学位,教授级高级工程师,历任南昌钢铁有限责任公司党委书记,董事长,江西汽车板簧有限公司董事长,江西方大钢铁科技有限公司党委书记|方大特钢科技股份有限公司董事长.
曹祖民	男	本科	1952	第二届连任,曹祖民先生,1952年3月生,大学文化,中共党员,高级工程师.中国煤炭工业优秀企业管理者,江苏省优秀企业经营者,江苏省人大代表.曾任大屯煤电公司孔庄煤矿党委副书记|副矿长|矿长,多种经营总公司常务副经理,姚桥煤矿矿长,大屯煤电公司副经理|经理,大屯煤电(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委副书记,中国煤炭工业进出口集团公司董事.现任大屯煤电(集团)有限责任公司常务副董事长|总经理|党委副书记,上海大屯能源股份有限公司第一届董事会董事长.
刘雨忠	男	硕士	1955	刘雨忠先生:1955年10月出生,汉族,硕士研究生学历,中共党员,教授级高级工程师.1982.2-1995.1,大屯煤电公司姚桥矿技术员|掘进副队长|采煤队长|副总工程师|总工程师;1995.1-1997.11,大屯煤电公司任副总工程师兼姚桥矿矿长;1997.11-2004.3,大屯煤电集团公司董事|副总经理|总工程师|党委副书记兼上海能源总经理;2004.3后,大屯煤电集团公司董事长|总经理|党委副书记|党委书记;上海能源第一|二届董事会董事|董事长和总经理,第三届董事会董事长|党委书记.
李馥友	男	本科	1955	李馥友先生,1955年12月生,汉族,大学本科学历,高级工程师|高级经济师.1974.01-1976.09,黑龙江鸡西矿务局穆陵煤矿工人;1976.10-1980.07黑龙江鸡西矿务局穆陵煤矿团委干事;1980.08-1983.08黑龙江鸡西矿务局团委办公室主任;1983.08-1985.08;中央电大脱产学习;1985.09-1986.11,黑龙江鸡西矿务局团委书记;1986.12-1988.09,黑龙江鸡西矿务局恒山煤矿党委副书记|副矿长;1988.09-1990.06,黑龙江鸡西矿务局多种经营处副处长;1988.07-1991.07哈尔滨师范大学经管管理系学员;1990.07-1992.01,黑龙江鸡西矿务局组织部副部长;1992.02-1995.11,黑龙江鸡西矿务局穆陵煤矿矿长|党委书记;1995.12-2001.07,中煤黑龙江分公司总经理;2001.08-2004.11,中煤秦皇岛有限公司董事长|中煤秦皇岛分公司总经理;2004.12-2005.12,中煤能源集团公司总经理助理兼安监局长;2006.01-2006.08兼任中国中煤能源集团公司生产协调部主任;2006.08-,中煤能源股份有限公司副总裁;2008.04-2008.07,兼任中煤西安设计公司执行董事|总经理;2009.6-,大屯煤电(集团)有限责任公司董事长|党委副书记.
高建军	男	硕士	1958	高建军,55岁,中国中煤能源股份有限公司副总裁,平朔公司执行董事|党委副书记.1982年毕业于山东矿业学院(现山东科技大学)采矿专业,1998年毕业于辽宁工程技术大学采矿工程专业,获工学硕士学位;高级工程师|煤炭行业高级职业经理人,享受国务院政府特殊津贴.曾任中煤集团总经理助理|企业发展总部总经理|人力资源总部总经理,华晋焦煤公司董事|上海能源公司董事长|总经理.曾在煤炭科学研究总院人事处|新技术推广处|中国统配煤矿总公司及煤炭工业部办公厅等处工作.高先生长期在煤炭行业工作,对煤炭行业有全面的了解,具有丰富的企业发展战略|改制重组及项目投资的管理经验.
义宝厚	男	硕士	1963	义宝厚先生,1963年9月出生,汉族,在职硕士研究生学历,中共党员,高级工程师.1982.08~1984.12,西安设计研究院技术员;1984.12~1994.06,西安设计研究院团委书记;1994.06~1995.02,西安设计研究院办公室副主任;1995.02~1997.09,西安设计研究院人事处副处长|处长;1997.09~2001.04,西安设计研究院党委副书记|纪委书记;2001.04~2004.03,邯郸设计研究院党委书记|副院长;2004.03~2004.10,邯郸设计研究院党委书记|院长;2004.10~2005.11,中煤装备集团公司党委副书记|纪委书记;2005.11~2006.04,北京煤矿机械厂党委书记|副总经理;2006.04~2007.07,中煤北京煤矿机械有限责任公司党委书记|副总经理;2007.07~2009.05,中国中煤能源集团公司监察审计部主任;2008.06~2009.05,中国中煤能源集团公司纪委副书记;2009.05~2013.03,大屯煤电(集团)有限责任公司党委书记|副董事长|总经理;2009.08~2013.03,上海大屯能源股份有限公司第四届|第五届非独立董事|副董事长;2013.03~,大屯煤电(集团)有限责任公司董事长|党委书记|总经理,上海大屯能源股份有限公司第五届非独立董事|董事长;现任中国中煤能源集团有限公司职工董事.
成锋	男	大专	1947	2003-11-25:连任董事长,成锋先生,中国国籍,大专学历,高级会计师,1968年参加工作,1991年至1999年3月任石河子电力工业公司副经理,具有丰富的企业经营和财务管理经验,1999年3月至2001年2月担任新疆天富热电股份有限公司董事长兼总经理,2000年荣获全国质量管理先进个人.现任新疆天富热电股份有限公司董事长兼股份公司控股子公司石河子开发区天富房地产开发有限责任公司董事长及石河子天源燃气有限责任公司董事长.
刘伟	男	硕士	1967	刘伟:男,中国国籍,研究生学历,高级工程师.历任新疆石河子市热电厂锅炉分厂主任|检修分厂副主任;热力分公司生技科科长|经理;石河子市热电厂副厂长|厂长兼总工;新疆天富热电股份有限公司副总经理|热电厂厂长.现任新疆天富热电股份有限公司副董事长,新疆天富电力(集团)有限责任公司董事长.
赵磊	男	本科	1963	赵磊:男,中国国籍,本科学历,高级工程师.历任石河子市八一棉纺厂团总支书记|技术员|科长|处长;新疆兵团八师石河子市经委副主任;石河子金天阳公司纺织公司董事长;新疆天宏纸业股份公司党委书记|董事长;新疆兵团八师石河子市发展和改革委员会主任.现任新疆天富电力(集团)有限责任公司副董事长,新疆天富热电股份有限公司董事长.
曹德法	男	本科	1952	曹德法,男,1952年10月生,1970年参加工作,大学学历,中共党员,高级经济师,高级政工师,现任黑牡丹(集团)股份有限公司党委书记|董事长,全国纺织工业劳动模范|全国劳动模范.主要简历:1970.11~1981.10常州红卫色织厂保全工|花样设计员|前织值班长|副主任|组织人事科副科长|科长1981.10~1994.1常州第二色织厂党总支副书记|书记|副厂长|黑牡丹公司党总支书记|董事长1994.1至今黑牡丹公司党委书记|董事长.
符冬	男	硕士	1969	符冬,男,1969年1月生,1991年参加工作,中共党员,大学学历,同济大学MBA,高级工程师|高级经济师,历任黑牡丹(集团)股份有限公司前织车间染色值车工|技术员|车间主任助理|总经理助理|副总经理,常州服装集团公司副总经理|常州大成纺织集团公司董事长等职.2001年5月起,任常州纺织国有资产经营有限公司副总经理.
胥大有	男	本科	1953	胥大有,男,1953年2月生,1980年参加工作,大学学历,中共党员,会计师,现任常州高新技术产业开发区发展(集团)总公司副总经理|常州国有资产投资经营总公司总经理|黑牡丹(集团)股份有限公司董事长|党委书记.1980.8-1987.10客车厂生产班长|分工会委员1987.11-2000.6印染科研所历任财务科副科长|办公室主任兼财务科长|所长助理|副所长2000.07-2002.02常州高新区发展(集团)总公司投资发展部项目经理2002.02-2003.12常州高新区发展(集团)总公司副总会计师2003.12-2005.6常州高新区发展(集团)总公司总会计师2005.6至今常州高新区发展(集团)总公司副总经理2008.3至今常州国有资产投资经营总公司总经理2008.4至今黑牡丹(集团)股份有限公司董事长|党委书记
戈亚芳	女	本科	1972	戈亚芳,女,1972年3月生,本科学历,会计师|高级经济师.1992年8月参加工作,曾任黑牡丹(集团)股份有限公司副总经理|董事会秘书,常州荣元服饰有限公司董事长,黑牡丹(集团)股份有限公司常务副总经理,黑牡丹(集团)股份有限公司副董事长|总裁,现任黑牡丹(集团)股份有限公司董事长.
付明仲	女	硕士	1950	付明仲女士,高级经济师及副主任药师并拥有逾40年工作经验,尤其是于药品及保健品行业方面之管理经验.付女士于一九九五年三月获得哈尔滨工业大学工学硕士学位.付女士自一九七二年六月至一九九九年三月历任哈尔滨制药三厂之车间主任|质管办主任|办公室主任及副厂长.付女士曾自一九九二年三月至一九九七年十二月担任哈药集团之董事及哈尔滨市医药公司之总经理.彼亦分别于一九九七年十二月至一九九九年一月担任中国医药(集团)公司(现时名称为国药集团)之副总经理及一九九九年一月至二零零九年七月担任中国医药集团之董事.付女士于一九九九年一月至二零零一年一月担任中国医药工业公司常务副总经理,并于二零零一年二月至二零零八年四月担任国药集团药业股份有限公司(一间于上海证券交易所上市之公司)之董事长.付女士自二零零八年四月起亦一直担任深圳一致药业有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司)之董事,并于二零零八年四月至二零零八年十二月担任其董事长.付女士亦自二零零八年七月至二零一零年十二月担任国药产业投资有限公司之董事.付女士于二零零六年二月至二零零九年十二月及二零零九年十二月至二零一一年一月期间分别担任国药控股有限公司(一间于香港联合交易所上市之公司)总经理|副董事长及董事.付女士现时亦为中国医药商业协会会长及第十三届上海市人民代表大会之成员及于二零一一年十月加入山东威高集团医用高分子制品股份有限公司.自二零一五年五月二十一日起担任北京康辰药业股份有限公司独立非执行董事.
龚家申	男	--	1954	龚家申,男,2000年1月至2004年7月担任国药股份董事|董事会秘书|副总经理|党委副书记|纪委书记;2004年7月至2008年4月担任国药股份董事|总经理,党委副书记|纪委书记|工会主席;2008年4月至今担任国药股份董事长.
李智明	男	大专	1963	李智明,男,52岁,中共党员,大学专科学历.2009年2月至2013年5月担任国药集团新疆药业有限公司董事长|总经理|党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问;2013年11月至今担任国药控股股份有限公司总裁;自2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长,并于2010年8月至2014年12月期间担任国药控股天津有限公司|国药控股沈阳有限公司|国药控股吉林有限公司|国药控股黑龙江有限公司|国药控股牡丹江有限公司|国药控股山西有限公司|国药控股内蒙古有限公司的董事长,以及国药集团山西有限公司董事;目前亦担任国药控股宁夏有限公司|国药控股陕西有限公司|国药控股甘肃有限公司|国药控股青海有限公司|国药集团一致药业股份有限公司的董事长,以及国药集团新疆药业有限公司董事长兼党委书记|国药控股股份香港有限公司董事|国药控股分销中心有限公司执行董事;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长.
刘勇	男	硕士	1970	刘勇,男,45岁,中共党员,硕士研究生.2003年4月至2009年11月担任国药控股沈阳有限公司总经理;2009年1月至今担任国药控股股份有限公司副总裁;自2014年1月起兼任国药控股股份有限公司总法律顾问;目前亦担任国药控股北京有限公司|国药控股北京康辰生物医药有限公司|国药控股北京天星普信生物医药有限公司|国药控股国大药房有限公司|国药控股重庆有限公司|国药控股湖南有限公司|国药控股贵州有限公司|国药控股云南有限公司|国药控股重庆泰民医药有限公司|国药控股西南有限公司的董事长;2010年4月至今担任国药集团药业股份有限公司董事|2011年10月至2014年2月兼任国药集团药业股份有限公司董事长.
李智明	男	大专	1963	李智明,男,52岁,中共党员,大学专科学历.2009年2月至2013年5月担任国药集团新疆药业有限公司董事长|总经理|党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问;2013年11月至今担任国药控股股份有限公司总裁;自2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长,并于2010年8月至2014年12月期间担任国药控股天津有限公司|国药控股沈阳有限公司|国药控股吉林有限公司|国药控股黑龙江有限公司|国药控股牡丹江有限公司|国药控股山西有限公司|国药控股内蒙古有限公司的董事长,以及国药集团山西有限公司董事;目前亦担任国药控股宁夏有限公司|国药控股陕西有限公司|国药控股甘肃有限公司|国药控股青海有限公司|国药集团一致药业股份有限公司的董事长,以及国药集团新疆药业有限公司董事长兼党委书记|国药控股股份香港有限公司董事|国药控股分销中心有限公司执行董事;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长.
叶洋友	男	高中	1943	叶洋友:男,1943年出生,高中,中共党员,高级经济师.1972年任浙江黄岩市政工程公司总经理,1995年至今一直担任腾达建设集团股份有限公司董事长|党委书记.1998年被浙江省人民政府授予“浙江省优秀企业经营者”称号|被农业部授予“全国优秀乡镇企业厂长(经理|董事长)称号”,是1999年浙江省劳动模范|全国五一劳动奖章获得者,浙江省第九|十届人民代表大会代表,台州市路桥区第二届人大常委会委员.
叶林富	男	硕士	1966	叶林富:男,1966年出生,工商管理硕士,高级经济师,中国工程建设高级职业经理人.1985年参加工作,曾任浙江黄岩市政工程公司副经理,1995年-1998年任腾达建设集团股份有限公司董事|副总经理,1998年至今任腾达建设集团股份有限公司董事|总经理,上海市浙江商会执行副会长|浙江省青年企业家协会副会长等职务.被评为浙江省十大杰出青年|浙江省优秀建筑企业经理|台州市首届劳动模范等荣誉称号.
姚兴田	男	本科	1956	姚兴田,中国国籍,男,1956年10月27日出生,大学学历,毕业于中国药科大学,高级工程师;历任扬州制药厂二车间副主任|主任|厂长助理|副厂长|厂长|江苏省药学会理事|工业分会副会长;曾获得“扬州市劳动模范”|“江苏省医药系统劳动模范”等荣誉称号.2000年1月起任江苏联环药业股份有限公司董事长.
蒋会成	男	硕士	1969	2004-03-15连任董事长,蒋会成,男,研究生学历,副研究员,海南省劳动模范,历任海南第一装饰工程有限公司总经理|一投集团总经理|董事长|本公司董事长兼总裁,海南省政协委员|海口市政协常委|海南省青联副主席|海南省总商会副会长|海南国际商会会长|海口市总商会会长|海南省企业家协会副会长,现任一投集团董事兼总裁|本公司董事长|法定代表人.
霍峰	男	本科	1967	霍峰,男,汉族,本科学历,1985年至1997年任天津市纺织总公司干部,1997年至今任天津市大通建设发展集团有限公司董事.
李爱国	男	本科	1965	李爱国:男,1965年出生,民族:汉族,籍贯:山东,中共党员,本科学历;1983年至1993年先后在中央警卫局|总参某部服役;1994年至2008年先后在公安部审计局|经济犯罪侦察局|证券犯罪侦察局工作;2009年3月28日当选为海南海岛建设股份有限公司董事长;2010年11月至2012年6月任海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司董事长;2012年3月担任海航基础产业集团有限公司副董事长;2012年9月担任海航实业控股(集团)有限公司副董事长.曾任上海九龙山旅游股份有限公司董事;现任海航实业集团有限公司副董事长,海南海岛建设股份有限公司董事长.
李同双	男	硕士	1975	李同双,男,1975年出生,汉族,山东省惠民县,硕士研究生学历.曾担任海口新城区建设开发有限公司董事长,海南海航地产控股有限公司董事长,海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司执行董事长,海航基础产业集团有限公司副董事长兼总裁,三亚海航地产开发有限公司董事长,海航集团(国际)有限公司总裁助理,海航实业集团有限公司副董事长兼首席执行官等职务.现任海航基础产业集团有限公司董事长,海航实业集团有限公司董事,海南海岛建设股份有限公司董事长,海航国际投资集团有限公司董事会副主席|执行董事,海航基础控股集团有限公司董事长等职务.
姬广怀	男	本科	1940	姬广怀先生:公司董事长.1940年11月出生,大学本科学历,高级政工师.曾任兰州炭!素有限公司党委书记|副董事长.现兼任兰州炭素(集团)有限责任公司党委书记|副董事长.
谢信跃	男	大专	1951	谢信跃,男,1951年1月出生,大专学历,高级政工师.1967年5月在兰州炭素厂工作;1983年3月任兰州炭素厂宣传科科长|宣传部副部长;1985年4月以来历任兰州炭素厂工会主席|兰州炭素有限公司党委副书记|监事会主席|兰州炭素集团公司党委副书记|监事会主席|兰州海龙新材料科技股份有限公司监事会主席;2000年11任兰州炭素集团公司党委书记|副董事长|兰州海龙新材料科技股份有限公司董事长;2005年6月任西北永新涂料集团公司董事|党委书记|西北化工党委书记.现任西北永新涂料集团公司董事|党委书记|西北化工党委书记.
任银光	男	硕士	1962	任银光先生:男,1962年出生,中共党员,硕士研究生,工程师;曾任酒钢炼钢厂机修车间副主任|主任;酒钢炼钢厂厂长助理兼机动科科长;酒钢炼钢厂副厂长;酒钢集团宏兴股份公司冶炼部副部长.现任酒钢集团200万吨铁钢项目部经理.
闫奎兴	男	硕士	1962	闫奎兴,男,汉族,1962年5月出生,工商管理研究生学历,化工高级工程师.曾任抚顺特钢炼钢厂助理工程师|团委书记|段长|党委书记|厂长等职务;抚顺炭素有限责任公司总经理;辽宁方大集团实业有限公司总裁;方大炭素新材料科技股份有限公司董事长|第五届董事会董事;现任辽宁方大集团实业有限公司副总裁|董事,方大锦华化工科技股份有限公司董事长,方大炭素新材料科技股份有限公司第六届董事会董事.
何忠华	男	硕士	1964	何忠华,男,满族,1964年10月出生,经济学硕士,高级经济师.曾任辽宁省抚顺市农业银行国际业务部副经理;辽宁省抚顺市农业银行望花支行行长;辽宁省抚顺市农业银行副行长;中国长城资产管理公司沈阳办事处经营处长;2005年2月至今任辽宁方大集团实业有限公司党委书记,公司第五届董事会董事|董事长.
闫奎兴	男	硕士	1962	闫奎兴,男,汉族,1962年5月出生,工商管理研究生学历,化工高级工程师.曾任抚顺特钢炼钢厂助理工程师|团委书记|段长|党委书记|厂长等职务;抚顺炭素有限责任公司总经理;辽宁方大集团实业有限公司总裁;方大炭素新材料科技股份有限公司董事长|第五届董事会董事;现任辽宁方大集团实业有限公司副总裁|董事,方大锦华化工科技股份有限公司董事长,方大炭素新材料科技股份有限公司第六届董事会董事.
费维武	男	--	1950	费维武:男,1950年4月出生,曾担任上海市长宁区五金交电公司店经理|置地集团有限公司上海公司部门经理,1995年起,历任上海置信(集团)有限公司总经理助理|副总经理|总经理等职务.现任上海置信电气股份有限公司第四届董事会董事长.
奚国富	男	硕士	1965	奚国富,男,1965年出生,中共党员,硕士研究生毕业,研究员级高级工程师.历任电力自动化研究院电网控制研究所副所长|南京南瑞集团公司电网控制分公司副总经理,国电自动化研究院农村电气化研究所所长兼配电终端技术研究所所长|南京南瑞集团公司农村电气化分公司总经理兼配电终端技术分公司总经理,国电南瑞科技股份有限公司总经理,国网南京自动化研究院副院长|党组成员兼南京南瑞集公司公司副总经理,国网电力科学研究院副院长|党组成员兼南京南瑞集公司公司副总经理,国网电力科学研究院党组书记|副院长兼南京南瑞集团公司副总经理,上海置信电气股份有限公司第四届董事会董事|副董事长等职.现任国网电力科学研究院院长|党组副书记,南京南瑞集团公司总经理|党组副书记,上海置信电气股份有限公司第五届董事会董事长.
张建伟	男	本科	1961	张建伟,男,1961年5月出生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师.历任黑龙江省电力试验所副所长兼黑龙江省电力科研调试中心副主任,黑龙江省电力科研调试中心主任,黑龙江省电力科学研究院院长,黑龙江省电力科学研究党委书记,黑龙江省电力公司科技部主任,黑龙江省电力公司副总工程师兼总经理工作部主任,东北电网有限公司总经理工作部主任,东北电网有限公司副总工程师兼科技信息部主任,东北电网有限公司副总工程师兼总经理工作部主任|新闻中心主任,国网甘肃省电力公司副总经理|党组成员,国网甘肃省电力公司党组书记|副总经理等职,现任国网电力科学研究院党组书记|副院长兼南京南瑞集团公司党组书记|副总经理.
马兴田	男	博士	1969	马兴田先生,1969年7月出生,广东省普宁市人,工商管理博士,制药高级工程师,十一届|十二届全国人大代表,国务院参事室顾问,广东省人民政府决策咨询顾问委员会顾问委员,全国劳动模范,担任康美药业股份有限公司第六届董事会董事长|总经理职务.兼任中国中药协会副会长|中华中医药学会副主任委员,广州中医药大学兼职教授,华南理工大学研究生导师.先后荣获“全国优秀企业家”|“中国中药行业领军人物”|“中国公益事业百优功勋人物”|“2012年度最受尊敬上市公司领导者”|“2013年中国最佳CEO”等荣誉称号.
袁仁国	男	硕士	1956	袁仁国,男,汉族,1956年10月出生,中共党员,研究生|高级工商管理硕士,高级经济师.2004年8月至2011年10月任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记|副董事长|总经理;贵州茅台酒股份有限公司董事长.2011年10月至今任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司董事长|党委副书记;贵州茅台酒股份有限公司董事长.2012年4月至2012年5月兼任贵州久远物业有限公司董事长;2012年4月至今兼任中国贵州茅台酒厂贸易(香港)有限公司董事长;2013年3月至今兼任贵州茅台集团财务有限公司董事长;2013年4月至今兼任贵州茅台意达广告有限公司董事长;2014年7月至今兼任贵州茅台酒个性化定制营销(海外)有限公司董事长;2014年8月至今兼任茅台建信投资基金管理有限公司董事长;2014年9月至今兼任茅台学院(筹)董事长;2014年11月至今兼任珠海经济特区龙狮瓶盖有限公司董事长.
黄明玖	男	硕士	1962	黄明玖:男,1962年出生,中国籍,无境外永久居留权,工商管理研究生,工程师.1999年获安徽省优秀青年企业家称号;1998年7月至2000年3月,先后任铜陵宏光模具有限公司董事长|铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司副总经理|总经理|副董事长;2000年4月起至2006年5月任铜陵三佳模具股份有限公司董事长|铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司副董事长;2006年至2010年在铜陵市工业国有资产经营有限公司任总经理;现任安徽蓝盾光电子股份有限公司监事|铜陵永盛科技投资有限公司董事兼总经理|铜陵市精益投资有限责任公司监事|安徽耐科挤出科技股份有限公司董事长|铜陵耐思科技有限公司执行董事;股份公司设立后至今,任董事.
黄言勇	男	硕士	1967	黄言勇:男,48岁,1967年8月24日出生,安徽合肥人,硕士研究生.2002年7月至2009年3月担任安徽国风塑业股份有限公司总经理|党委书记;2009年4月至今任铜陵中发三佳科技股份有限公司董事长;2009年3月至2013年11月任铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司总经理;2013年11月至今任铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司副董事长;2009年10月至今任铜陵丰山三佳微电子有限公司副董事长.
陈保华	男	本科	1962	陈保华先生:51岁,本科学历,高级工程师.1989年1月开始创建临海市汛桥合成化工厂,并先后担任临海市华海合成化工厂厂长,浙江华海医药化工有限公司|浙江华海药业有限公司|浙江华海药业集团有限公司总经理.现任浙江华海药业股份有限公司董事长兼总经理.
童建新	男	本科	1952	童建新先生:61岁,昆明工学院,化学合成专业.曾任浙江医药管理局综合经济处处长;浙江省经贸委医药行业办主任;浙江省经贸委技术创新与装备处处长,省属企业外派监事会副主席.现任浙江华海药业股份有限公司董事长.
薛济萍	男	本科	1951	薛济萍:中天科技集团董事长;2008年至2013年7月任中天科技股份董事长|总经理;2013年8月至今任中天科技股份董事长.
张文儒	男	本科	1946	张文儒先生:汉族,1946年生,中共党员,大学文化,研究员级高级经济师.现任集团公司副总经理,本公司董事长.2000年年收入3.8万元,全部在贵航集团领取.
张军	男	本科	1946	张军先生:汉族,1946年生,中共党员,大学文化,研究员级高级工程师,历任贵航集团红阳机械厂机动科科长|厂长|红阳机械(集团)公司董事长|党委书记|中国贵州航空工业(集团)有限责任公司副总经理,现任中国贵州航空工业(集团)有限责任公司董事|副董事长|总经理|党委副书记.曾荣获航空工业部先进工作者|军转民优秀企业家|全国"五一劳动奖章"|中汽零部件优秀厂长|全国劳动模范.
迟耀勇	男	本科	1954	迟耀勇先生:1954年生,中共党员,大学文化,高级工程师,历任贵州天仪电器厂车间副主任|主任|分厂厂长|纪委书记|副厂长|厂长,贵州天义电器有限责任公司总经理|董事长,本公司第二届董事会董事|董事长.现任中国贵州航空工业(集团)有限责任公司副总经理|董事|党委委员.
张晓军	男	硕士	1958	张晓军:男,汉族,1958年10月出生,中共党员,EMBA硕士研究生,研究员级高工.1994年9月至2009年4月任贵航集团144厂工会主席|工会主席兼纪委书记|副厂长兼纪委书记|党委书记兼副厂长;贵航集团154厂党委书记兼副董事长|董事长兼党委书记;贵航集团党委副书记兼纪委书记|副总经理|常务副总经理兼飞机总工程师;2009年05月至2010年09月任汉航集团公司董事长|总经理|党委副书记;2010年9月至2012年3月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员|副总经理;2012年4月至2013年11月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员|副总经理|兼贵航股份公司董事长|总经理|党委书记;2013年12月至2015年3月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员|副总经理|兼贵航股份公司董事长|总经理;2015年3月至今任中航工业汽车特级专务|分党组成员|副总经理兼贵航股份公司董事长|总经理.
许晓文	男	硕士	1958	许晓文,男,57岁,中国籍,工商管理硕士,工程师|高级经济师.1982年7月-1984年9月任冶金部南昌有色冶金设计研究院科员|1986年7月-1989年1月任浙江省计经委科员|1989年1月-1993年7月任职深圳市投资管理公司主任科员|1993年7月-1995年11月任深圳长和投资有限公司副总经理|1995年起担任长园公司总经理,现任长园集团股份有限公司董事长.
舒英钢	男	本科	1958	舒英钢先生:1958年12月出生,大学学历,教授级高级工程师,中共党员.1976年4月参加工作,曾任诸暨机床厂厂长助理|副厂长,浙江电除尘器总厂厂长兼党委书记,菲达集团有限公司(以下简称“菲达集团”)董事长兼总经理|党委书记等职.1995年至今,任菲达集团党委书记;2000年4月至今,任公司董事长.
陶国平	男	大专	1960	陶国平:1960年5月出生,大专学历,高级经济师,历任吴县市琳桥印刷厂厂长|吴县市第二化纤厂副厂长|厂长等职,1996年11月后任江苏江南化纤集团有限公司总经理|董事长.现任江苏江南高纤股份有限公司董事长|总经理,苏州宝丝特涤纶有限公司董事长,苏州市天地国际贸易有限公司执行董事,苏州市相城区永大农村小额贷款有限公司董事长|苏州市相城区永隆小额贷款有限公司董事长|苏州国嘉创业投资有限公司董事长.
翁景庆	男	本科	1946	翁景庆,男,大学本科,高级会计师.曾任集团公司副总经理兼总会计师.现任集团公司总经理|本公司董事长.
唐志成	男	博士	1964	唐志成,男,1964年10月出生,桥梁与隧道工程博士|教授级高级工程师.历任铁道第二勘测设计院勘测处助工|工程师,铁道第二勘测设计院地路处副处长|公路处副处长|处长,铁道第二勘测设计院副总经济师,铁道第二勘测设计院交通设计研究院院长,铁道第二勘测设计院副院长,铁道第二勘测设计院重庆院党委第一书记,中铁二局集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,中铁二局股份有限公司董事长|党委副书记.2004年7月至今在中铁二局集团有限公司总经理|党委副书记,中铁二局股份有限公司董事长|党委副书记.
唐志成	男	博士	1964	唐志成,男,1964年10月出生,桥梁与隧道工程博士|教授级高级工程师.历任铁道第二勘测设计院勘测处助工|工程师,铁道第二勘测设计院地路处副处长|公路处副处长|处长,铁道第二勘测设计院副总经济师,铁道第二勘测设计院交通设计研究院院长,铁道第二勘测设计院副院长,铁道第二勘测设计院重庆院党委第一书记,中铁二局集团有限公司总经理|副董事长|党委副书记,中铁二局股份有限公司董事长|党委副书记.2004年7月至今在中铁二局集团有限公司总经理|党委副书记,中铁二局股份有限公司董事长|党委副书记.
王广钟	男	硕士	1963	王广钟,男,1963年10月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师.历任铁道部第二工程局第一工程处副处长,铁道部第二工程局内昆指挥部副指挥长|铁道部第二工程局株六指挥部常务副指挥长,铁道部第二工程局第五工程处处长,中铁二局股份有限公司第五工程有限公司总经理,中铁二局股份有限公司副总经理|总工程师,中铁昆明建设投资有限公司副总经理(主持行政工作)|党工委副书记,中国中铁昆明轨道交通工程指挥部副指挥长,中国中铁股份有限公司副总工程师|中铁昆明建设投资有限公司总经理|党工委副书记,现任中铁二局集团有限公司董事|总经理|党委副书记,中铁二局股份有限公司副董事长|党委书记.
柴文	男	大专	1949	柴文,男,67岁,大专文化,高级工程师.1970年参加工作,曾任山东省药用玻璃总厂生技科长|常务副厂长|厂长|山东省药用玻璃股份有限公司总经理.现任山东省药用玻璃股份有限公司董事长|党委书记,淄博金牛投资股份有限公司董事长|淄博振业投资有限公司董事长|淄博鑫联投资股份有限公司董事长|中国医药包装协会理事|中国日用玻璃协会理事.
许晓鸣	男	博士	1957	许晓鸣,男,1957年生,汉族,德国慕尼黑工大博士后,中共党员,1992年任上海交大科研处长,199年任上海交大自动化系主任,1997年任上海交大电子信息学院副院长,现任上海交通大学副校长,教授|博士生导师.
朱其棕	男	--	1949	朱其棕男生于1949年12月,中共党员,高级会计师,国家建委三局二公司一处会计|副股长|股长|副主任|中国建工总局三局深圳二公司财务科长|中国建筑总公司三局二公司财务科长|副总会|总会计师|上海交大南洋股份有限公司总会计师|副总经理|常务副总经理.现任公司总经理|第四届董事会董事.
杨国平	男	硕士	1956	杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师.上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事|副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四|第五届董事会董事|董事长.现任大众交通(集团)股份有限公司董事长|总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长.曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记|代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记.
杨安国	男	本科	1954	杨安国:历任济源市政协副主席,河南豫光金铅集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,河南豫光金铅股份有限公司董事长.现任济源市政协副主席,豫光(香港)国际有限公司董事长,河南豫光金铅集团有限责任公司董事长|党委书记,河南豫光金铅股份有限公司董事长.
郭前玉	男	硕士	1968	郭前玉董事长,中国国籍,男,1968年5月出生,工商管理硕士,中共党员,工程师,2000年10月当选为中国农药工业协会副理事长,2001年被山东省经济贸易委员会授予"山东省第九届十佳青年企业家"称号.曾任涕灭威工程动力车间技术员|调度员|灭多威中试车间技术员|副主任|灭多威300吨扩产副主任|500吨扩产副主任|技术科科长|调度室副主任|华阳集团生产管理处副处长|总经理助理|处长|副董事长|副总经理.现任公司董事长|华阳集团副董事长|总经理.
封照波	男	本科	1972	封照波,男,1972年7月出生,本科学历.曾任齐鲁化纤集团热电厂站长|副厂长|2001年12月至今任山东华阳农药化工集团有限公司副总经理.
刘敬路	男	本科	1964	刘敬路男,1964年生,大学本科学历,先后在宁阳县农村工作部|宁阳县计生委|宁阳县政策研究室|山东六和饲料集团有限公司|宁阳县委办公室工作,现任山东华阳农药化工集团有限公司党委书记,副董事长.
孙利	男	大专	1959	孙利:男,1959年5月出生,2008年7月起任山东金鼎矿业有限责任公司董事,2008年7月至2010年8月任淄博宏达矿业有限公司董事|副总经理,2010年9月至2011年8月淄博宏达矿业有限公司董事|总经理,2011年9月至2012年12月任公司董事长,2012年12月起任公司副董事长|总经理.
段连文	男	大专	1950	段连文:男,1950年2月出生,2000年11月至2013年3月任南金兆集团有限公司董事长,2010年9月起任淄博金召矿业投资有限公司执行董事|淄博宏达矿业有限公司董事长,2011年9月起任公司董事,2012年12月起任公司董事长.
崔之火	男	本科	1981	崔之火,男,中国国籍,无境外居留权,1981年12月出生,本科学历.曾任苏州中技桩业有限公司总经理|天津中技桩业有限公司总经理|江苏中技桩业有限公司总经理|镇江中技建材有限公司总经理|中环国投控股集团有限公司副董事长,2016年1月8日起任山东宏达矿业股份有限公司董事长|总经理.
陈兴汉	女	本科	1946	陈兴汉女士,中国国籍,1946年生,大学文化,教授,博士生导师|研究员级高级工程师,高级经济师.现任南京栖霞建设股份有限公司董事长|南京东方房地产开发有限公司董事长|苏州栖霞建设有限责任公司董事长|无锡栖霞建设有限公司董事长|南京栖霞建设仙林有限公司董事长|南京万辰创业投资有限责任公司董事长|苏州卓辰置业有限公司董事长|南京卓辰投资有限公司董事长|南京栖霞建设集团有限公司董事|南京金港房地产开发有限公司董事|南京市栖霞区汇锦农村小额贷款有限公司董事|南京电子网板科技有限公司董事.英国皇家特许建造师学会资深会员(FCIOB)|中国房地产协会副会长|中国工程管理学会副会长|东南大学特聘教授|全国侨联先进个人|全国"三八"红旗手|全国"五一"劳动奖章获得者|江苏省劳动模范.曾任南京栖霞建设(集团)公司董事长兼党委书记|南京栖霞建设股份有限公司总裁.
江劲松	男	硕士	1968	江劲松先生,中国国籍,1968年生,研究生,硕士.现任南京栖霞建设股份有限公司董事长兼总裁|南京栖霞建设集团有限公司董事长兼党委书记|河北银行董事|南京万辰创业投资有限责任公司董事|中国房地产业协会第七届常务理事|江苏省房地产业协会副会长|江苏省青联商会副会长|南京市房地产业协会副会长|南京市慈善总会副会长|南京市第十四届和十五届人大代表,南京市劳动模范|南京市优秀企业家|江苏省“五一”劳动奖章|全国“五一”劳动奖章获得者.曾任南京栖霞建设股份有限公司副总裁|常务副总裁等职务.
闫希军	男	博士	1953	闫希军先生:1953年9月出生,博士,主任药师,国务院特殊津贴专家.曾任北京军区254医院药剂科主任,天津市天使力联合制药公司总经理,北京军区后勤部医药集团(师级)总经理,天津天士力制药集团有限公司董事长.现任天士力制药集团股份有限公司董事,天士力控股集团有限公司董事局主席.为第十一届|第十二届全国人大代表,第十四届|第十五届|第十六届天津市人大代表.兼任中国药学会常务理事|中华中医药学会副会长|中医药改革发展专家咨询委员会委员|中医药标准化专家技术委员会委员|天津市工商业联合会副会长|中国光彩事业促进会副会长|天津全球成长型企业协会副会长|中国上市公司协会理事|天津上市公司协会会长等职务.
闫凯境	男	博士	1979	闫凯境先生:1979年2月出生,天津大学药事管理博士在读,天津中医药大学中药学博士在读,英国雷丁大学国际证券|投资与银行专业硕士,曾任博科林药品包装技术有限公司董事长|天士力制药集团股份有限公司董事总经理.现任天士力制药集团股份有限公司董事长,天士力控股集团有限公司董事|副总裁|战略投资事业群首席执行官,天津天士力医药营销集团有限公司董事长,华金(天津)投资管理有限公司董事长等.兼任中华全国青年联合会第十一届委员会委员|天津市青年联合会第十二届委员会委员|天津市青年创业就业基金会副理事长等职务.
唐敏	女	本科	1944	唐敏女士,1944年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级工程师;1975年至1990年任工业和信息化部六所室主任;1990年至2003年历任中国计算机软件与技术服务总公司副总裁|总裁;2000年至2006年任中国软件与技术服务股份有限公司董事长;2002年至2007年任中软国际股份有限公司董事长;2008年3月至2011年7月任华软投资(北京)有限公司董事长;2011年7月至今任北京华软投资管理有限公司执行董事|经理.唐敏女士于2014年4月3日辞去公司董事职务.
苏振明	男	本科	1952	苏振明,男,1952年10月出生,本科学历.曾任第53研究所所长,现任中国电子信息产业集团公司副总经理,夏新电子有限公司董事长.
杨军	男	硕士	1963	杨军先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事长,中国国籍,硕士研究生,毕业于西北电讯工程学院研究生院计算机系统结构专业,教授级高级工程师.现任中国电子信息产业集团有限公司党组成员|副总经理,兼任中国软件与技术服务股份有限公司董事长.历任中国计算机软件与技术服务总公司副总经理,中国民航计算机信息中心总经理|党委副书记,中国民航信息网络股份有限公司董事长|总经理,中国民航计算机信息中心总裁|党委书记,中国民航信息集团公司副总经理,中国长城计算机集团公司董事|副总经理.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事及董事长,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事及董事长.
程春平	男	硕士	1964	程春平,男,中国国籍,1964年2月出生,硕士研究生,毕业于北京航空航天大学管理信息专业,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,有20多年软件领域从业经验,曾获"中国电子集团劳动模范"|"中国软件十大领军人物"|"中国软件生产力推进风云人物"|"中国软件产业十年功勋人物"等荣誉称号.曾任中软总公司网络部副经理,本公司副总经理|高级副总经理|总经理,中国电子软件事业部主任,现任中国电子总工程师|本公司董事长,为本公司第一|二|三|四届董事会董事.
杨军	男	硕士	1963	杨军先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事长,中国国籍,硕士研究生,毕业于西北电讯工程学院研究生院计算机系统结构专业,教授级高级工程师.现任中国电子信息产业集团有限公司党组成员|副总经理,兼任中国软件与技术服务股份有限公司董事长.历任中国计算机软件与技术服务总公司副总经理,中国民航计算机信息中心总经理|党委副书记,中国民航信息网络股份有限公司董事长|总经理,中国民航计算机信息中心总裁|党委书记,中国民航信息集团公司副总经理,中国长城计算机集团公司董事|副总经理.2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事及董事长,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事及董事长.
陈龙海	男	硕士	1952	陈龙海先生,1952年出生,中国国籍.中共党员,高级经济师,陈龙海曾先后荣获首届中国经济百名杰出人物|全国农业企业家|全国内贸系统劳动模范|浙江省优秀企业家|全国食品行业质量管理优秀领导者|浙江省民营经济功勋人物|宁波市优秀创业企业家等荣誉.曾任本公司董事长|总经理.现任本公司第三届董事会董事长.
荀建华	男	--	1962	荀建华先生,1962年出生,中国国籍,高级经济师,江苏省第十二届人大代表.荀建华持有公司39.56%的股权,系公司实际控制人.曾任常州现代通讯光缆有限公司董事长兼总经理,现任亿晶光电科技股份有限公司董事长兼总经理,常州亿晶光电科技有限公司执行董事兼总经理,江苏华日源电子科技有限公司董事长兼总经理|常州亿晶太阳能浆料制造有限公司董事长兼总经理.曾获得“江苏省十大风云苏商”,“江苏省劳动模范”,全国“创业之星”等光荣称号.2013年10月被选为“工会全国代表”并出席中国工会十六次全国代表大会,2013年12月被江苏省人民政府评为“最具爱心慈善捐赠个人”.
王世全	男	硕士	1953	王世全,中共党员,清华大学MBA,高级经济师,北海市第七届政协委员,北海珍珠商会会长,广西珠宝协会副会长,广西质量检验协会无公害食品专业技术委员会常务理事.曾任西藏军区中校副团长.曾荣获2000年北海市科技进步一等奖,2004年广西优秀社会主义建设者称号.现任广西国发投资集团有限公司董事长和本公司董事长.师,公司董事王仕海先生胞弟.曾任西藏军区中校副团长|北海净海实业发展有限公司董事长兼总经理.现任本公司董事长,北海净海实业发展有限公司董事,北海银湾科技产业股份有限公司董事.
潘利斌	男	博士	1964	潘利斌:男,1964年5月出生,博士,曾任职三九集团公司|担任广东三正集团公司总经理|麦道理(MEDALLION)投资管理有限公司(中国)执行董事|USAINTERNATIONALFINANCEGROUPCO.,Ltd.亚太区总裁.现任深圳市汉银担保投资有限公司|深圳市汉高盛创业投资有限公司|广西国发投资集团有限公司|湖南国发精细化工科技有限公司|北海国发海洋生物农药有限公司|北海国发医药有限责任公司|钦州医药有限责任公司和国发思源(北京)文化传播有限公司董事长,广西汉银融资性担保有限公司|广西汉高盛投资有限公司和北海国发远洋渔业有限公司董事,2009年9月至今任北海国发海洋生物产业股份有限公司总裁,2009年10月起任北海国发海洋生物产业股份有限公司董事,2010年2月起任北海国发海洋生物产业股份有限公司董事长.
邓守信	男	本科	1948	邓守信:男,65岁,大学毕业,高级经济师.自1984年始历任太原电缆厂副厂长|太原电器设备厂厂长|太原绝缘材料厂厂长|太原狮头集团有限公司董事长|总经理,太原狮头水泥股份有限公司董事长.具有三十多年企业经营管理经验,曾被评为太原市特级劳模|山西省劳模|山西省企业改革带头人|山西省功勋企业家|杰出企业家|优秀企业家,中国建材行业优秀企业家|全国创业企业家|中国企业改革杰出领袖.社会兼职为太原市企业联合会|企业家协会副会长等.现任太原狮头水泥股份有限公司董事长.
陈国和	男	大专	1963	陈国和,男,50岁,大专学历,中共党员,经济师.先后在原太原水泥厂机动科|人事科工作,94年起历任太原建筑材料科学研究所所长,太原狮头集团公司劳资处处长|太原狮头集团有限公司纪检书记.现任太原狮头水泥股份有限公司董事.
崔照宏	男	大专	1967	崔照宏:男,46岁,大专学历.历任太原狮头集团有限公司教育处副处长,技工学校副校长,公司办主任,总经理助理,技改指挥部副指挥长|太原狮头集团有限公司总经理|太原狮头水泥股份有限公司副总经理.现任太原狮头水泥股份有限公司董事长.
王成耀	男	本科	1958	王成耀,男,1958年7月15日出生,本科学历,高级政工师.1978年3月至1982年12月在乌鲁木齐军区36001部队服兵役,1983年复员到地方工作,1983年至1996年历任兵团农五师90团宣传科副科长|组干科副科长|政治处副主任|团副政委,1997年至2000年任农五师87团党委书记|政委.2001年1月9日至今任本公司董事长.
武宪章	男	硕士	1964	武宪章,男,汉族,1964年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,工商管理硕士,高级经济师.2000年12月至2011年9月,历任新疆赛里木现代农业股份有限公司总经理|董事,董事长|党委书记;2011年10月至2012年3月任兵团农五师工业和信息化局局长;2012年3月至2012年6月任新疆凯迪投资有限责任公司副总经理,2012年7月至今任新疆凯迪投资有限责任公司董事;2013年3月至今任新疆金融投资有限公司副总经理;2012年4月至今,先后任新疆天山毛纺织股份有限公司董事|董事长.
何伟	男	本科	1964	何伟:男,汉族,1964年9月出生,本科学历,正高级工程师职称,中共党员.1983年参加工作,曾任新疆生产建设兵团农五师工程团生产技术科长|质检科长|工程科长|团长助理|副团长,新疆生产建设兵团农五师设计院院长,新疆兵团农五师工程团党委书记|团长,新疆赛里木现代农业股份有限公司董事|党委副书记|总经理.现任新疆赛里木现代农业股份有限公司董事|党委书记|董事长.
马晓宏	男	本科	1966	马晓宏:男,汉族,1966年2月出生,1984年4月参加工作,中共党员,大学学历,高级会计师职称.曾任新疆第五师财务局会计;新疆第五师会计核算中心主任;新疆第五师工业局局长;新疆第五师发改委副主任|主任;新疆第五师86团党委副书记|团长职务,现任新疆赛里木现代农业股份有限公司董事|党委书记|董事长.
王哲生	男	大专	1944	王哲生先生,中共党员,大专学历,高级经济师.曾荣获"甘肃省劳动模范"和"甘肃省优秀企业家"荣誉称号,全国大麦芽协会常务理事,中国作物学大麦专业委员会委员,甘肃省食品工业协会名誉副会长.曾任青海省军区独立团排长|参谋,兰州军区生产建设兵团秘书|组织干事|指导员|教导员,曾任甘肃省国营黄羊河农场科长|副场长.1985年7月任甘肃省国营黄羊河农场场长|党委书记,1990年7月任甘肃省农垦总公司副经理.1999年10月任本公司副董事长兼总经理.2001年3月任本公司董事长.现还担任甘肃省农垦总公司副经理.
赵国柱	男	硕士	1964	赵国柱:男,现年49岁,中共党员,研究生学历,高级农业经济师,曾任甘肃省国营临泽农场副场长,甘肃省农垦总公司体改办主任.1999年10月任甘肃莫高实业发展股份有限公司董事.曾任甘肃莫高实业发展股份有限公司党委书记|副董事长|总经理.现任甘肃莫高实业发展股份有限公司党委书记|董事长.
刘军	男	硕士	1957	刘军,男,汉族,1957年8月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,1974年-1981年担任新疆跃进钢铁厂支部书记;1981年-1984年担任乌鲁木齐市自来水公司干事;1984年-1989年担任乌鲁木齐市市政养护管理处党办主任;1989年-1993年担任乌鲁木齐市城建局政治处主任;1993年-2002年担任新疆城建股份有限公司总经理;2002年---至今担任新疆城建(集团)股份有限公司董事长|党委书记.
杜钟灵	男	硕士	1949	2004-4-7:第二届连任,杜钟灵,中国国籍,男,毕业于吉林大学民商法专业,法学硕士研究生,教授级高级经济师.1991年-1994年任吉化集团公司建设公司经营副经理1994年-2000年任吉化集团公司建设公司经理兼党委书记2000年至今任中油吉林化建工程股份有限公司董事长.
范喜哲	男	硕士	1965	2005-6-30:任董事长,范喜哲,中国国籍,男,工程硕士研究生,高级工程师.1997年-1998年任吉化集团公司建设公司ABS项目部经理1998年-1999年任吉化集团公司建设公司长春项目部项目经理1999年-2000年吉化集团公司建设公司副经理2000年-2004年11月中油吉林化建工程股份有限公司董事|总经理2004年11月至今中油吉林化建工程股份有限公司副董事长|总经理.
杜建华	男	硕士	1960	杜建华,男,汉族,1960年9月出生,在职研究生毕业,高级会计师.1984年8月参加工作,历任山煤集团财务科副科长|财务处副处长|财务部经理|山西鸿昕焦化有限公司经理兼鸿昕焦化厂厂长|晋城公司经理兼党支部书记|山煤集团总经理助理兼财务处处长|总会计师兼智波交通运输设备(中外合资)有限公司董事长.2009年11月19日任山煤集团董事长|党委书记.
郭海	男	博士	1965	郭海,男,汉族,1965年1月出生,研究生学历,工学博士,中共党员,成绩优异的高级工程师,山西省采矿工程专家.历任大同矿务局马脊梁矿副矿长|矿长,大同煤矿集团四台矿矿长,大同煤矿集团董事|副总经理,山西煤炭进出口集团有限公司副董事长|总经理,山煤国际能源集团股份有限公司副董事长.现任山西煤炭进出口集团有限公司董事长|党委书记,山煤国际能源集团股份有限公司董事长.
赵建泽	男	硕士	1964	赵建泽,男,汉族,1964年5月出生,硕士学历,中共党员,高级会计师.历任山西建筑工程(集团)总公司董事|总会计师|总经理|党委书记|副董事长;山西焦煤集团公司董事|副总经理|总会计师.现任山西煤炭进出口集团有限公司董事长|党委书记,山煤国际能源集团股份有限公司董事长.
张万青	男	硕士	1955	张万青,男,中国国籍,董事长,研究生学历,高级经济师,高级政工师.曾任嘉祥县团委副书记|书记,济宁市团委办公室主任,济宁市团委副书记|书记,共青团山东省委副书记|山东省青联副主席,山东省省委研究室副主任,枣庄市委副书记|副市长,现兼任集团公司党委书记|副董事长.2001年7月被国家经贸委黄金局评为"优秀思想政治工作者",2002年4月荣获"山东省优秀思想政治工作者"荣誉称号,2003年4月先后荣获"山东省优秀企业家"|"山东省先进工作者"|"山东省劳动模范"荣誉称号.
时民	男	本科	1958	时民,男,中国国籍,副董事长,大学学历,高级经济师,高级政工师.曾任枣庄市齐村区西集公社建新大队团总支书记|西集公社团委书记,枣庄市齐村区委组织部局级组织干事|山亭区委组织部副部长,枣庄市委组织部组织科长,山东省省委组织部干事|部长秘书|部办公室副主任.现兼任集团公司副总经理.1994年被山东省委组织部评为"先进工作者",1996年被山东省委组织部评为"优秀共产党员",2000年被山东省黄金工业局评为"先进工作者",2000年被评为"省直机关先进党务工作者".
陈玉民	男	博士	1962	陈玉民,男,汉族,1962年6月生,博士研究生学历,工程技术应用研究员.历任招远金矿计划处处长|副总工程师|副矿长兼总工程师,山东黄金矿业股份有限公司生产计划部部长兼总工程师|副总经理兼总工程师|董事|常务副总经理|总经理,山东黄金集团有限公司副总经理.现任山东黄金集团有限公司总经理|山东黄金矿业股份有限公司董事长.
王立君	男	博士	1968	王立君,男,汉族,1968年9月生,博士研究生学历,工程技术应用研究员.历任山东黄金矿业股份有限公司新城金矿采矿车间采矿助理工程师|采矿车间副主任|主任|矿长助理|副矿长|矿长兼党委书记,山东黄金有色矿业集团有限公司总经理|党委副书记|董事长兼党委书记.现任山东黄金矿业股份有限公司副董事长|总经理|党委书记.
陈潮	男	本科	1956	陈潮:男,58岁,高级经济师|工程师.历任交通部副处长|交通部副部长秘书|交通部属下中通集团工贸公司副总经理|原怡万实业发展(深圳)有限公司董事长|新通产实业开发(深圳)有限公司董事长兼总经理|深圳高速公路股份有限公司董事长兼总经理|深圳国际控股有限公司副主席兼总裁|中国南玻集团股份有限公司董事长|深圳市天健(集团)股份有限公司董事长|深圳联合产权交易所有限公司董事长,现任中国南玻集团股份有限公司独立董事|深圳市渤雄实业发展有限公司董事|深圳红晶石股权投资基金管理有限公司执行合伙人|广西五洲交通股份有限公司独立董事.
杨海	男	本科	1961	杨海先生,于二零零七年八月获委任为深圳国际控股有限公司执行董事.杨先生持有重庆建筑大学道桥系学士学位并为高级工程师.于二零零五年四月经由深圳国际控股有限公司提名,杨先生现时为深圳高速公路股份有限公司的董事长.彼曾任中国南玻集团股份有限公司之监事会主席|中国交通部第二公路工程局队长|处长及局长助理.杨先生于二零零四年六月至二零零六年七月期间曾任深圳国际控股有限公司副总裁,自一九九七年八月至二零零零年三月期间任深圳高速公路股份有限公司副总经理.杨先生拥有丰富的公路工程建设管理及企业管理经验.
胡伟	男	硕士	1962	胡伟先生,1962年出生,拥有高级经济师的专业资格,长沙铁道学院(现中南大学)英语专业学士学位,南澳大利亚大学风险管理专业硕士学位,拥有丰富的企业管理运营以及投资|融资|资本运作|审计与风险管理等企业管理及境外企业工作经验.胡先生2001年6月至2011年8月期间任职于中国光大银行,历任深圳分行营业部副总经理|总经理|公司业务管理部总经理|总行南部审计中心副主任等职,2011年8月加入深圳国际控股有限公司(“深圳国际”)(香港上市公司)任副总裁,现亦在深圳国际若干非上市子公司或投资企业(包括新通产实业开发(深圳)有限公司(“新通产公司”))兼任董事/董事长职务.胡先生自2012年1月起担任深圳高速公路股份有限公司董事.
陈维铉	男	本科	1943	陈维铉先生,69岁,大学本科学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权.曾任福建省冶金工业总公司副总经理|党组成员|党组副书记,福建省冶金(控股)有限责任公司副董事长,厦门钨业股份有限公司董事长|法人代表.现任福建三钢闽光股份有限公司第四届董事会独立董事.
刘同高	男	大专	1952	刘同高,男,1952年11月出生,大专学历,享受国务院政府特殊津贴专家,高级工程师,历任福建省厦门钨品厂车间主任|厂长,本公司董事|总裁,现任本公司第五届董事会董事长,兼任厦门三虹钨钼股份有限公司董事长,福建省福建省冶金(控股)有限公司董事;曾获"中国有色工业金属工业总公司劳动模范"|"厦门市劳模"|"福建省劳动模范"|"全国劳动模范"等称号.
黄长庚	男	硕士	1965	黄长庚,男,1965年11月出生,汉族,硕士研究生学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家.1987年7月至1987年11月,在厦门钨品厂钨车间实习;1987年12月至1988年7月,在厦门钨品厂钨车间工作;1988年8月至1989年11月,在厦门钨品厂铜办公室任负责人;1989年12月至1991年1月,在厦门钨品厂钨车间任副主任;1991年2月至1997年10月,在厦门钨品厂钨车间任主任|支部书记;1997年11月至1998年1月,担任厦门钨品厂副厂长;1998年2月至2003年4月,担任厦门钨业海沧分公司副总经理;2003年5月至2005年1月,担任厦门钨业副总裁兼厦门钨业海沧分公司总经理;2005年2月至2012年4月,担任厦门钨业副总裁;2012年4月至2014年12月,担任厦门钨业常务副总裁;2014年12月至今,担任厦门钨业总裁;2015年1月至今,担任厦门钨业第六届董事会董事.曾获中国有色金属工业总公司优秀青年工作者|第八届福建青年科技奖|矿产资源开发利用-稀土矿专业技术带头人|全国有色金属行业劳动模范|获福建省劳动模范荣誉称号.
丁强	男	硕士	1954	丁强:男,1954年9月出生,汉族,研究生学历,正高级经济师,正高级政工师;2002年6月至2008年4月任保定天威集团有限公司(简称"天威集团")董事长|党委书记|天威保变董事长|党委书记;2008年4月至2009年11月任中国兵器装备集团公司(以下简称"兵装集团")总经理助理,天威集团副董事长|党委书记,天威保变董事长|党委书记;2009年11月至今任兵装集团总经理助理,天威集团副董事长|总经理|党委副书记,天威保变董事长.
董其宏	男	本科	1964	董其宏,男,1964年9月生,汉族,本科学历,高级工程师,中共党员.1985年8月参加工作.1997年1月至2007年4月历任重庆青山工业有限责任公司人事劳资部副部长|党支部副书记|部长|党支部书记|党委副书记|纪委书记|工会主席|副总经理|董事|党委书记;2007年4月至2007年5月任重庆青山工业有限责任公司董事|党委书记|纪委书记,中国南方工业汽车股份有限公司重庆青山变速器分公司副总经理;2007年5月至2007年8月任重庆青山工业有限责任公司董事|副总经理|党委书记|纪委书记,中国南方工业汽车股份有限公司重庆青山变速器分公司副总经理;2007年8月至2010年11月任重庆青山工业有限责任公司董事|总经理,中国南方工业汽车股份有限公司重庆青山变速器分公司总经理;2010年11月至2011年12月任中国长安汽车集团股份有限公司重庆青山变速器分公司总经理,重庆青山工业有限责任公司董事|总经理;2011年12月至2012年9月任中国兵器装备集团公司审计与风险部副主任;2012年9月至2012年12月任中国兵器装备集团公司审计与风险部主任;2012年12月至今任保定天威集团有限公司董事长|党委书记.
边海青	男	硕士	1968	边海青:男,1968年1月出生,满族,研究生学历,高级经济师;2004年4月至2008年4月任天威集团副董事长|党委委员,天威保变副董事长;2008年4月至今任天威集团副总经理|党委委员|董事,天威保变副董事长.
薛桓	男	硕士	1968	薛桓,男,中国国籍,46岁,毕业于西安电子科技大学,清华大学EMBA,研究生学历,高级工程师,曾任贵州高峰机械厂总经理|中国南方工业集团公司民品事业部副主任,现任保定天威集团有限公司党委书记,保定天威保变电气股份有限公司董事|董事长.
陈宗海	男	硕士	1969	陈宗海:第二届连任,男,教授|博士生导师,享受国务院特殊津贴的专家,毕业于中国科学技术大学自动化系,硕士学位.现担任中国科学技术大学校长助理|中国科学技术大学深圳研究院院长|科大总公司副董事长|厦门中科大辰信通讯产业有限公司董事长,合肥国家大学科技园发展有限责任公司副董事长|上海研发中心董事长.
王亚非	男	本科	1955	王亚非,男,1955年4月出生,汉族,中共党员,文学学士,高级国际商务师,安徽出版集团有限责任公司党委书记|总裁,公司党委书记|董事长.历任安徽省外贸局副科长,安徽省外贸咨询公司业务部经理,安徽省技术进出口有限公司副总经理|总经理|党委书记|董事长,安徽省进出口股份有限公司党委书记|董事长|总经理,兼任安徽省技术进出口股份有限公司董事长,安徽省对外贸易经济合作厅党组成员|副厅长,安徽省商务厅党组副书记|副厅长.先后荣获全国"外经贸优秀企业家"|安徽省"十大青年企业家"|安徽省劳动模范|安徽省宣传文化系统首批"六个一批"双百人才|全国宣传文化系统第二批"四个一批"经营管理人才|"2008中国年度出版人"|"新中国成立以来百名优秀出版人和百名优秀出版企业家"|全国劳动模范|"2011中国版权产业风云人物"|"2011中国最佳商业领袖--年度最佳中国经营者奖"等荣誉称号;安徽省九届人大代表|第十一届|第十二届全国人大代表.
王民	男	硕士	1964	王民,男,1964年2月出生,汉族,中共党员,工学学士,研究生,会计师,安徽出版集团有限责任公司副总裁|党委委员,公司副董事长.历任安徽省涡阳县委党校教师,安徽省税务学校团委书记|教师,安徽省进出口公司财务处长|总经理,华文国际经贸股份有限公司董事长|总经理,安徽出版集团有限责任公司总裁助理|副总裁|党委委员.2007年入选安徽省宣传文化系统"六个一批"拔尖人才,2008年获"安徽青年杰出创业奖",安徽省"五一劳动奖章".
孙东兴	男	硕士	1951	2003/10/30连任.孙东兴,董事长,男,硕士,毕业于中国社会科学院工业管理专业,中共蚌埠市委候补委员|市人大常委|安徽省人大代表|安徽省政协委员|高级经济师|高级政工师.曾任职于蚌埠市市委秘书|秘书科长|办公室副主任|市体改委副主任;1993年任蚌埠市建材工业局局长|党委书记,曾荣获安徽省"百万职工跨世纪工程"功臣称号,"中国建材行业十大新闻人物"称号,"五一"劳动奖章|全国建材系统劳动模范等荣誉.现任本公司董事长,华光集团总裁.
关长文	男	硕士	1963	关长文,男,1963年生,中共党员,硕士,毕业于中国社科院工业管理系,曾任华光集团浮法车间党支部书记,安徽省蚌埠华益导电膜玻璃有限公司党支部书记|董事|总经理,华光光电材料科技集团有限公司副总经理.现兼任安徽省蚌埠华益导电膜玻璃有限公司董事长,华光光电材料科技集团有限公司董事|总经理.
茆令文	男	本科	1956	茆令文,男,1956年生,中共党员,本科,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,是蚌埠市首批专业技术拔尖人才.历任蚌埠玻璃工业设计研究院研究所副所长|自动化所副所长|所长,技术质保部部长|蚌埠玻璃工业设计研究院华金公司总经理,蚌埠玻璃工业设计研究院常务副院长,现任凯盛科技集团公司常务副总经理.
李勤夫	男	高中	1962	李勤夫,男,1962年3月出生.曾任平湖新仓服装一厂厂长;茉织华实业集团有限公司总经理;上海九龙山旅游股份有限公司董事长|总经理.现任浙江九龙山国际旅游开发有限公司董事长;平湖九龙山海湾度假城休闲服务有限公司董事长;上海九龙山旅游股份有限公司副董事长.
陈文理	男	本科	1963	陈文理,男,1963年8月出生,1985年毕业于中国民航大学,获得学士学位;毕业后作为教师服务于中国国际航空公司培训部门,在此期间接受美国联邦航空局工程师资格培训两年,并考取美国联邦航空局工程师证书;1990年调入海南航空公司筹备组,作为创始人之一全程参与组建海南航空公司过程,担任公司董事并先后任职维修工程部总经理,飞行部总经理,总裁助理,公司副总裁职务;2000年全权负责海口美兰机场的股份制改造,任职董事长,并于2002年成功在香港上市;现任海航集团董事局副董事长,分管航空业务,旅游业务两大板块.曾任上海九龙山旅游股份有限公司董事|董事长.
郭亚军	男	硕士	1956	郭亚军,男,1956年11月出生,1982年毕业于中国民航大学,获荷兰马斯特里赫特商学院硕士学位.1982年至1993年在民航安徽省局工作,历任运输科科长|办公室主任等职务;1993年2月加入海航,历任海南航空合作发展部总经理|市场部总经理|扬子江快运航空有限公司总经理|海航集团执行副总裁|海南旅游集团董事长|海航集团香港有限公司董事长兼香港快运航空公司总裁|大新华物流控股(集团)有限公司副董事长|海航集团华东总部总经理|金海控股有限责任公司执行董事长等职务;现任上海九龙山旅游股份有限公司董事长.
何玉良	男	硕士	1955	何玉良先生,中共党员,研究生学历,经济师|工程师.曾任浙江广厦建筑集团总经理助理|副总经理,广西北海浙江广厦建筑有限责任公司董事长|总经理|广西北生药业股份有限公司董事长|总经理;现任广西北生集团有限责任公司董事局主席|本公司董事长.
何京云	女	本科	1983	何京云,女,汉族,大学学历.现任广西北生集团有限责任公司董事长,广西北生药业股份有限公司董事长.
顾国平	男	硕士	1977	顾国平:男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年5月出生,高级管理人员工商管理硕士学历.顾国平自2008年起至今担任上海斐讯数据通信技术有限公司董事长;2008年至2014年11月期间担任上海斐讯数据通信技术有限公司总裁;目前兼任上海斐讯投资有限公司执行董事职务|上海沪斐深万投资管理有限公司执行董事职务|上海斐持志同投资有限公司执行董事职务|上海众翔科技发展有限公司执行董事职务|上海画楼西畔投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人职务.顾国平为公司第七届董事会董事长|总经理.
肖伟	男	博士	1959	肖伟,中药学博士,研究员级高级工程师,现任江苏康缘药业股份有限公司董事长|总经理,第十二届全国人大代表,国家药典委员会委员,全国中药标准化技术委员会委员,国家中药现代化专家组成员,享受国务院特殊津贴.2000年12月至今任江苏康缘药业股份有限公司董事长,2008年10月起兼任公司总经理,2005年至今兼任江苏康缘集团有限责任公司董事长.
余大全	男	大专	1948	余大全:1948年生,大专,高级经济师.历任自贡中国电焊条厂副厂长|厂长兼党委书记,四川大西洋集团有限责任公司董事长|党委书记,四川大西洋焊接材料股份有限公司董事长|党委书记,公司第一届|第二届董事会董事长.报告期内离任.
李欣雨	男	硕士	1964	李欣雨:1964年生,硕士,高级工程师.历任青岛专用汽车制造技术科助理工程师,自贡中国电焊条厂技术科工程师,四川大西洋集团有限责任公司副总经理,自贡大西洋焊丝制品有限责任公司总经理,四川大西洋集团有限责任公司董事|总经理,四川大西洋焊接材料股份有限公司总经理|董事.现任四川大西洋集团有限责任公司董事长,四川大西洋焊接材料股份有限公司董事长|总经理.
张新广	男	本科	1964	张新广:男,汉族,生于1964年2月,大学文化,中共党员,高级工程师,原籍河北省衡水市.1985年7月到老白干酒厂工作,历任老白干酒厂车间副主任|企管处处长|老白干集团副总经理,1999年12月至2002年1月任公司副董事长,2002年1月至今任公司董事长.张新广同志多次荣获管理成果奖|科技进步奖等奖项和荣誉称号,2000年7月被国家人事部专家服务中心聘为专家顾问委员.
刘彦龙	男	大专	1965	刘彦龙,男,汉族,生于1965年4月,大专文化,中共党员,工程师,原籍河北省衡水深州市.历任老白干酒厂技术科科长|制曲车间主任|制曲分厂厂长|老白干酒厂二分厂厂长|党总支书记,兴亚饲料分厂厂长|党总支书记,1996年12月至2001年3月任老白干集团董事,1999年12月至2000年3月任公司董事|副总经理,2000年3月任公司总经理,2002年1月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副董事长兼总经理;2007年8月至2013年11月任衡水老白干营销有限公司董事长;2013年10月至今任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司党委副书记|副董事长|总经理.曾先后获得河北省优秀青年企业家|河北省劳动模范|河北省创先争优优秀共产党员|河北省有突出贡献中青年专家等荣誉称号.
张剑武	男	硕士	1965	张剑武,男,中国国籍,47岁,中共党员,教授级高级工程师,工学硕士.1985年毕业于南京航空学院计算机应用专业,1987年东北大学研究生院计算机应用专业毕业.主持完成多项国家重大工程项目,1997年获政府特殊津贴.曾任自动化院系统所专题组长|轧钢室主任|系统所副所长|北京金自天正智能控制股份有限公司常务副总经理|冶金自动化研究设计院副院长等职,现任北京市丰台区政协委员|中国自动化学会常务理事|中国金属学会常务理事,中国自动化学会应用委员会主任,中国金属学会冶金自动化分会主任,2007年3月19日起任中国钢研科技集团有限公司党委常委,2007年3月20日起任冶金自动化研究设计院院长兼法人代表,2003年1月27日起任公司董事长.
孙彦广	男	博士	1965	孙彦广,男,中国国籍,50岁,工学博士,教授级高级工程师,博士生导师,享受国家级政府津贴专家.1984年毕业于合肥工业大学工业自动化专业,1987年获哈尔滨工业大学硕士学位,1990年获中科院自动化所工学博士学位.曾任自动化院炉窑室副主任|主任,北京金自天正智能控制股份有限公司智控事业部部长|冶金自动化研究设计院总工程师|国家冶金自动化工程技术中心主任等职,现任中国自动化学会理事兼副秘书长,中国自动化学会应用委员会秘书长,中国金属学会冶金自动化分会秘书长,2005年6月24日起任冶金自动化研究设计院副院长,2007年3月19日起任中国钢研科技集团有限公司副总工程师,2006年1月18日起任公司董事.
张平	男	硕士	1951	2003-11-09:第四届连任.张平先生:1951年出生,工商管理硕士,高级经济师.曾任江西省汽车运输管理局直属分局和江西省汽车运输总公司技术干部;江西省汽车运输总公司南昌公司经理;江西长途汽车运输公司经理;江西长运集团有限公司董事长.现任本公司第三届董事会董事长.
葛黎明	男	硕士	1963	葛黎明,1963年出生,高级经济师,研究生学历.历任江西长运集团有限公司投资部副部长|部长;公司上市办主任|总经理助理|副总经理|董事等职;2001年2月至2004年3月任江西长运股份有限公司副总经理,2004年3月至2007年9月任公司资产管理总监,2007年10月至2010年4月任公司副总经理,2010年5月至今任江西长运股份有限公司董事长.
张铭金	男	大专	1940	2003-09-18:连任董事长,张铭金,男,汉族,大专文化,历任江苏高淳陶瓷厂副厂长|厂长,江苏高淳陶瓷陶瓷股份有限公司总经理|党委书记|董事长.现任江苏高淳陶瓷股份有限公司党委书记|董事长.
孔德双	男	本科	1966	孔德双,男,汉族,本科学历,研究员高工.历任江苏高淳陶瓷厂技术科副科长|江苏高淳陶瓷股份有限公司副总经理|董事|总经理,现任江苏高淳陶瓷股份有限公司董事长.
周万幸	男	本科	1961	周万幸,男,本科学历,研究员高工.历任十四所研究部副主任|主任,十四所副所长,现任十四所所长|国睿集团有限公司董事长|国睿科技股份有限公司董事长.
曾福生	男	中专	1943	曾福生,男,高级经济师,出生于1943年,学历中专.1982年任厦门电容器厂厂长,1994年任厦门市法拉发展总公司总经理兼党总支书记,1998年任厦门法拉电子股份有限公司董事长.享受国务院特殊津贴.曾获福建省优秀企业家称号,并获厦门市突出贡献科技人员奖和省市多项科技进步成果奖.现任厦门法拉电子股份有限公司董事长.
胡尔广	男	本科	1941	胡尔广:男,1941年出生,本科学历,高级工程师,历任西南汽车厂副厂长|总经济师,重庆市迪马实业股份有限公司总经理|董事长,江苏江淮动力股份有限公司常务副总经理|总经理,现任江苏江动集团有限公司董事兼党委书记|江苏江淮动力股份有限公司董事长.
陈鸿增	男	大专	1950	2003-10-13被选为董事长,陈鸿增先生,中共党员,大专学历,高级工程师.曾任重庆专用汽车制造总厂车间主任|生产|销售副厂长|常务副厂长,重庆中奇特种汽车制造有限公司副总经理,重庆市迪马实业股份有限公司副总经理兼制造总部经理.曾任重庆市迪马实业股份有限公司总经理.
罗韶颖	女	本科	1973	罗韶颖女士,于1998年取得美国佐治亚大学(UniversityofGeorgia)工商管理学士学位.罗女士于中国金融及物业发展方面拥有14年工作经验.于2000年,罗女士加盟中国一间投资银行,出任业务董事.由2003年起,罗女士加盟重庆东银实业(集团)有限公司(「东银」)出任东银多间附属公司之经理|行政总裁及董事长,一直负责投资及物业发展业务.东银乃由重庆市迪马实业股份有限公司控股股东|主席兼执行董事罗韶宇先生(「罗先生」)创办之私人公司.于本公告日期,罗先生为东银之董事局主席,而彼及其配偶为东银之最终实益拥有人.罗女士为重庆市迪马实业股份有限公司附属公司重庆宝旭商业管理有限公司(「重庆宝旭」)之董事.重庆市迪马实业股份有限公司持有重庆宝旭70%股本权益.由2009年起,罗女士出任重庆市迪马实业股份有限公司之董事兼总经理,该公司于上海证券交易所上市(股份代号：600565).自二零一二年十二月一日起,罗女士获委任为东原地产控股有限公司(股份代号：00668)之执行董事兼副主席.
贾浚	男	本科	1971	贾浚:42岁,男,本科学历,工程师.曾任重庆市迪马实业股份有限公司副总经理|销售分公司总经理|北京销售分公司经理.现任重庆东原房地产开发有限公司董事.
向志鹏	男	本科	1976	向志鹏:37岁,男,本科学历,高级会计师.曾任重庆东银控股集团有限公司财务管理部副经理|江苏江淮动力股份有限公司总经理助理兼结算中心主任|公司财务总监|江苏江淮动力股份有限公司财务总监.现任重庆东银控股集团有限公司董事兼副总裁.
王洪运	男	博士	1955	王洪运先生,现年57岁,中共党员,正高职高级工程师,正高职高级经济师,博士,享受国务院政府特殊津贴专家,武汉大学|华中科技大学|武汉工程大学兼职教授,国家人事部西部地区经济开发顾问.1991年3月至1996年12月,任湖北沙市阀门总厂厂长|党委书记;1997年1月至今,任本公司董事长|党委书记;1997年1月至2000年4月17日,兼任本公司总经理.先后被评为全国劳动模范,省市特等劳模,中国机械工业首届优秀企业家,省|市"十大"杰出青年企业家,省有突出贡献的青年专家等;先后获得"全国`五一`劳动奖章"|"中国优秀青年科技创业奖"|"湖北省首届十佳经营师"等光荣称号;并先后当选为省市人大代表|市人大常委|市青年联合会副主席|市政协常委|省政协委员|全国青年联合会委员等.
曹龙祥	男	--	1957	曹龙祥,男,59岁,现任湖北济川药业股份有限公司董事长|总经理,济川控股董事长|济川有限董事长兼总经理|济源医药董事长|银杏产业研究院执行董事兼总经理|口腔健康研究院执行董事|蒲地蓝日化执行董事兼总经理|为你想公司执行董事,江苏宝塔水泥有限公司监事.曾任江苏泰兴农村商业银行股份有限公司董事.
王德贤	男	大专	1947	王德贤先生,大专学历,高级经济师,中国造纸协会理事,安徽省造纸协会副理事长.曾获安徽省优秀企业家|安徽省有突出贡献的厂长经理|中国轻工业系统优秀企业家等荣誉称号.1983年起历任马鞍山市造纸厂副厂长|厂长,马鞍山市山鹰造纸有限责任公司董事长|总经理,马鞍山山鹰纸业集团有限公司董事长|总经理.现任马鞍山市第十二届人大常委会委员,马鞍山山鹰纸业集团有限公司董事|总经理,安徽山鹰纸业股份有限公司党委书记|董事长.
夏林	男	大专	1957	夏林,男,出生于1957年,中国国籍,大专学历,经济师,全国“五一”劳动奖章获得者.现任安徽山鹰纸业股份有限公司副董事长|党委书记.曾任马鞍山市造纸厂能源科科长|副厂长,马鞍山市山鹰造纸有限责任公司副总经理,马鞍山山鹰纸业集团有限公司董事|总经理,安徽山鹰纸业股份有限公司副总经理|董事长|副董事长|党委书记.
吴明武	男	--	1967	吴明武,男,出生于1967年,中国国籍(中国香港居民),高级经济师.现任安徽山鹰纸业股份有限公司董事长|总经理,福建泰盛实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司执行董事.曾任吉安集团有限公司执行董事,上海泰盛制浆(集团)有限公司董事长,福建泰盛进发实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司总经理,安徽山鹰纸业股份有限公司董事长|总经理.
吴明武	男	--	1967	吴明武,男,出生于1967年,中国国籍(中国香港居民),高级经济师.现任安徽山鹰纸业股份有限公司董事长|总经理,福建泰盛实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司执行董事.曾任吉安集团有限公司执行董事,上海泰盛制浆(集团)有限公司董事长,福建泰盛进发实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司总经理,安徽山鹰纸业股份有限公司董事长|总经理.
叶继革	男	博士	1957	叶继革先生,男,1957年生,博士学历,曾任湖北潜江制药股份有限公司董事长|总经理;现任中珠控股股份有限公司董事长|总经理.
许德来	男	大专	1965	许德来先生,大专学历,曾任珠海机场经贸部负责人|珠海中平实业公司副总经理|珠海经济特区西海实业总公司总经理,现任珠海经济特区西海集团有限公司董事长,珠海中珠股份有限公司董事长|董事|总经理,珠海华发置业有限公司董事长.
叶继革	男	博士	1957	叶继革先生,男,1957年生,博士学历,曾任湖北潜江制药股份有限公司董事长|总经理;现任中珠控股股份有限公司董事长|总经理.
许德来	男	大专	1965	许德来先生,大专学历,曾任珠海机场经贸部负责人|珠海中平实业公司副总经理|珠海经济特区西海实业总公司总经理,现任珠海经济特区西海集团有限公司董事长,珠海中珠股份有限公司董事长|董事|总经理,珠海华发置业有限公司董事长.
史济春	男	硕士	1955	史济春,男,1955年生,硕士,高级工程师.1982年起历任安钢研究所炼钢室副主任|二炼厂长助理|副厂长|厂长|集团公司副董事长|总经理|党委副书记,现任集团公司副董事长|总经理|党委副书记,股份公司董事长.1996年加入中国金属学会任理事.
王子亮	男	博士	--	王子亮,男,研究生学历,博士学位,教授级高级工程师.1982年进入安钢,历任安钢第二炼钢厂技术员|车间副主任|车间主任|厂长助理|副厂长|厂长;集团公司董事|副总经理|董事长|总经理|党委副书记|股份公司董事|董事长.2014年1月22日辞去股份公司董事|董事长职务.
李涛	男	本科	1963	李涛,男,大学学历,高级经济师.1983年进入安钢,历任安钢集团公司办公室主任|总经理助理|策划部部长|副总经理;河南洛阳轴承集团公司总经理|副董事长|党委副书记;河南省国有企业监事会主席;河南省政府金融办副主任;安钢集团公司副董事长|党委副书记|书记;安钢股份公司监事|监事会主席.现任安钢集团公司董事长|党委书记,安钢股份公司董事|董事长.
黄大成	男	本科	1966	黄大成,董事|总经理,男,1966年出生,毕业于浙江大学生产过程自动化专业,大学本科学历.现任公司董事|总经理;同时担任杭州市工商联副会长|浙江省软件行业协会副理事长|浙江省高新技术产业化促进会理事会常务理事|杭州市温州商会副会长;2001年当选杭州十大杰出青年.
彭政纲	男	硕士	1969	彭政纲,男,1969年出生,先后毕业于江苏理工大学计算机及应用系|中欧国际工商学院,EMBA.现任恒生电子股份有限公司董事长,并兼任浙江省青年企业家协会副会长等职.彭先生系恒生电子的联合创始人,恒生电子股份有限公司四届董事长,在IT业浸润多年,积累了丰富的管理经验和战略投资经验.
彭政纲	男	硕士	1969	彭政纲,男,1969年出生,先后毕业于江苏理工大学计算机及应用系|中欧国际工商学院,EMBA.现任恒生电子股份有限公司董事长,并兼任浙江省青年企业家协会副会长等职.彭先生系恒生电子的联合创始人,恒生电子股份有限公司四届董事长,在IT业浸润多年,积累了丰富的管理经验和战略投资经验.
刘曙峰	男	硕士	1970	刘曙峰先生:男,1970年出生,毕业于上海交通大学生物医学工程与仪器专业|北京大学光华管理学院EMBA.刘曙峰先生是恒生电子的联合创始人,20年来伴随着恒生一路成长,对恒生的创立与发展起到了至关重要的作用.他先后担任了公司三届总经理的工作,尤其是他再次回归之后,与其他两位创业伙伴一起带领全体员工再创佳绩,每年销售额和利润都创下历史新高.他的战略眼光|经营理念和管理思路,已经成为恒生文化不可分割的重要组成部分.
郭华强	男	硕士	1956	郭华强先生,1956年7月26日出生,1986年毕业于中央广播电视大学金融专业,现为浙江大学研究生院硕士研究生(企业管理专业).曾任浙江省工商银行科技处软件科长|杭州新利电子有限公司副董事长|总裁,1996年创办信雅达系统工程股份有限公司,任执行董事.1999年至今担任信雅达系统工程股份有限公司董事长.
陈国平	男	硕士	1960	陈国平,中国籍,男,1960年生,研究生学历,硕士.曾担任浙江康恩贝制药股份有限公司六届董事会董事|康恩贝集团有限公司董事|浙江佐力药业股份有限公司董事|杭州新世纪信息技术股份有限公司独立董事.现任浙江康恩贝制药股份有限公司第七届董事会董事|康恩贝集团有限公司董事长.
胡季强	男	本科	1961	胡季强,中国籍,男,1961年2月生,浙江医科大学药学系本科毕业,执业药师|教授级高级工程师职称,享受国务院批准的政府特殊津贴.曾担任浙江康恩贝制药股份有限公司第三届至第六届董事会董事长,康恩贝集团有限公司董事长.现任浙江康恩贝制药股份有限公司第七届董事会董事长|总裁,浙江博康医药投资有限公司董事长|康恩贝集团有限公司董事,并任江西天施康中药股份有限公司董事长|重庆康恩贝创业投资股份有限公司董事长|云南康恩贝生物谷发展有限公司董事长|浙江现代中药与天然药物研究院有限公司董事长.现为第十二届全国人大代表.
程汉川	男	本科	1953	程汉川:1953年5月生,高级经济师,中共党员.历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长|党委书记|副董事长兼总经理|董事,惠安县国有资产投资经营有限公司董事.于2013年8月8日起因退休原因不再担任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事.2000年被授于“全国劳动模范”光荣称号.程先生于二零一零年七月毕业于福建师范大学并取得工商管理文凭,且于一九九七年八月获福建省人事厅(现称福建省人力资源和社会保障厅)颁发高级经济师的专业资格.程先生自二零零零年六月起一直是享有国务院特殊津贴的专家.程汉川于二零一五年八月二十五日获委任为达利食品集团有限公司独立非执行董事.
李秉骥	男	大专	1947	李秉骥:1947年12月生,大专学历,中共党员.历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副董事长|董事长,北京燕京啤酒股份有限公司副董事长|董事|常务副总经理.于2014年1月22日起因退休原因不再担任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长.2005年获“首都劳动奖章”,获第十二届国家级一等企业管理现代化创新成果,获第四届北京优秀创业企业家,被评为中国啤酒工业“优秀管理专家”.2006年获首都劳动奖章.2010年获北京市第二十五届企业管理现代化创新成果一等奖.
胡建飞	男	本科	1958	胡建飞:男,1958年3月生,大学学历,中共党员.历任桂林漓泉股份有限公司副总经理,漓泉扎啤有限公司总经理,桂林漓泉股份有限公司总经理,福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长.现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副董事长;燕京啤酒(桂林漓泉)股份有限公司副董事长|总经理;广东燕京啤酒有限公司董事长.
李秉骥	男	大专	1947	李秉骥:1947年12月生,大专学历,中共党员.历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副董事长|董事长,北京燕京啤酒股份有限公司副董事长|董事|常务副总经理.于2014年1月22日起因退休原因不再担任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长.2005年获“首都劳动奖章”,获第十二届国家级一等企业管理现代化创新成果,获第四届北京优秀创业企业家,被评为中国啤酒工业“优秀管理专家”.2006年获首都劳动奖章.2010年获北京市第二十五届企业管理现代化创新成果一等奖.
王启林	男	硕士	1958	王启林:男,1958年6月生,研究生学历,高级工程师,亚洲(澳门)国际公开大学工商管理MBA,硕士学位.历任北京燕京啤酒股份有限公司董事|副总经理兼公司一分公司总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事.现任北京燕京啤酒股份有限公司董事|副总经理兼公司一分公司总经理,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事|福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长.1989年至1991年连续三年被评为北京市优秀青年工程师,1991年获北京市优秀科技人员二等奖,1992年被评为北京市优秀青年知识分子|北京市工业企业优秀科技人员,1997年再次被评为北京市工业企业优秀科技人员,2004年被评为顺义劳动奖章获得者,2005年被评为第六届北京质量管理优秀企业家,2008年获首都劳动奖章,2009年获2009年度北京优秀创业企业家称号,被评为中国杰出企业家,2010年被授予“群众心目中的好党员”称号,被评为中国时代创新企业家.
孙新华	男	本科	1955	孙新华,男,1955年出生,本科学历,高级经济师1972年4月参加工作;1975年至1979年服役于解放军54801部队政治部;1980年至1992年就职于长航公安局,先后任组织干事|党委秘书|副主任|主任兼副书记;1992年至1993年供职于交通部公安局四处;1993年至1994年供职于芜湖长航公安局,时任党委副书记,主持该局工作;1994年起供职于港务管理局,历任党委书记兼副局长|党委书记和局长.2000年11月至2010年12月任芜湖港储运股份有限公司董事长,2002年11月兼任芜湖港口有限责任公司党委书记,副董事长至今.
孔祥喜	男	硕士	1962	孔祥喜,男,汉族,安徽六安人,1962年出生,中共党员,公共管理专业硕士,正高级工程师,第十一届|十二届全国人大代表.现任淮南矿业集团有限责任公司(以下简称“淮南矿业”)董事长|党委书记|总经理,芜湖港储运股份有限公司(以下简称“公司”)董事长|党委书记.1979年9月至1983年7月在淮南矿院(现安徽理工大学)采矿专业学习;1983年7月在淮南矿务局潘一矿参加工作;历任科研科技术员|高普一区工程师|副区长;1993年8月起任淮南矿务局谢一矿副矿长|矿长;1998年1月任淮南矿务局副局长.1998年3月任淮南矿业副总经理;2002年7月任淮南矿业董事|总经理|党委常委;2004年11月任淮南矿业副董事长|总经理|党委常委;2011年3月任淮南矿业副董事长|总经理|党委副书记(2010年12月,兼任芜湖港储运股份有限公司董事长|党委书记);2014年2月任淮南矿业董事长|党委书记|总经理.2007年被授予“全国煤炭行业劳动模范”称号
张宝春	男	硕士	1959	张宝春,男,汉族,苏邳县人,1959年出生,中共党员,硕士同等学力教育,正高级工程师.1976年3月参加工作,现任淮南矿业集团电力有限责任公司董事|总经理|党委副书记,安徽电力股份有限公司副董事长.1994年4月-2008年12月,历任淮南矿务局谢桥矿总工程师,淮南矿业集团谢桥矿矿长|党委委员,淮南矿业集团安监局副总工程师|总工程师,淮南矿业集团孔集矿矿长|安监局总工程师,淮南矿业集团潘二有限责任公司重组领导小组组长|党委副书记|安监局总工程师,淮南矿业集团潘东煤矿公司经理|党委委员,淮南矿业集团潘一矿矿长|党委委员|党委书记,潘一矿东区建设项目部经理;2008年12月-2013年10月任淮南矿业集团电力有限责任公司董事|经理|总经理|党委委员,安徽电力股份有限公司副董事长;2013年10月至今任淮南矿业集团电力有限责任公司董事|总经理|党委副书记,安徽电力股份有限公司副董事长.其中:1999年4月-2001年12月安徽工商管理学院工商管理硕士研究生学习.
许鲁平	男	大专	1948	2003-04-29:第二届连任,许鲁平,董事长,男,大专学历,高级经济师.1970年起,历任无锡第三棉纺织厂宣传科副科长|党政秘书和办公室主任等职.1984年调入无锡二棉后,历任党政办公室主任|副厂长|厂长|总经理等职.1992年至今历任庆丰发展|庆丰股份董事长.任职期间,多次被评为市|局级优秀厂长|优秀企业家|省劳动模范和有突出贡献的中青年专家,并荣获国家"五一"劳动奖章.许先生目前还担任庆丰集团副董事长|无锡永发纺织有限公司董事长|上海锡丰国际贸易有限公司董事长.
赵哲夫	男	本科	1954	赵哲夫:董事长,男,1954年4月生,大学本科,高级工程师.1982年起,历任无锡市第二棉纺织厂织部技术员|设备科科长助理|副科长|生产科科长|纺二车间主任|厂长助理|副厂长,无锡庆丰纺织有限公司副总经理|常务付总经理|总经理兼无锡庆丰集团有限公司副总经理等职务.1999年1月至2003年4月任无锡庆丰股份有限公司总经理.2003年5月至2005年12月任无锡庆丰集团有限公司常务副总经理.曾获得江苏省科技成果二等奖|无锡市科技成果三等奖等多项科技成果与纺织工业局"优秀企业家"等荣誉称号,获国家技术专利一项.
孔德永	男	硕士	1969	孔德永,男,1969年10月出生,厦门大学MBA.1995年8月至1998年10月在浙江省瑞安市工商局工作.1998年10月至2002年2月在浙江商城集团有限公司任集团房地产开发公司董事长|总经理.2000年2月至2008年3月任浙江万家房地产开发有限公司董事长.现任万好万家集团有限公司|浙江万好万家实业股份有限公司董事长.
王世根	男	大专	1952	王世根,男,1952年12月出生,大专学历,经济师.曾获得铜陵市劳动模范|安徽省优秀企业经营者|安徽省“五一”劳动奖章|安徽省跨世纪赶超功臣和全国轻工业优秀经营者等称号.曾任铜陵市轻工业公司企管科科长|经理助理|经理|铜陵市家用电器铜材厂厂长|铜陵精达铜材(集团)有限责任公司董事长|总经理|铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事长|总经理.现任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司党委书记|董事长|铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事长.
李晓	男	硕士	1973	李晓,男,1973年4月出生,武汉工业大学工学学士,中央财经大学经济学硕士.曾任职于国家建材局规划研究院综合规划所.曾任布什-新华财经投资咨询有限公司投资总监|特华投资控股有限公司总裁助理兼投资银行部总经理.现任特华投资控股有限公司执行总裁|铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事|副董事长.
刘海峡	男	硕士	1961	刘海峡现年53岁,华北电力学院电厂热能动力专业本科毕业,中国人民大学工商管理专业硕士研究生,高级工程师,现任北京能源投资(集团)有限公司副总经理.刘先生于1983年在北京电子动力公司参加工作,历任技术员|工程师|经理助理|副经理;1998年起担任北京国际电力开发投资公司总经理助理;2004年12月起担任北京能源投资(集团)有限公司总经理助理;2009年5月起担任北京能源投资(集团)有限公司副总经理.刘先生长期从事电力企业管理和计划管理工作,在企业管理和工业计划与投资方面具有丰富的经验.
陆海军	男	硕士	1957	陆海军先生本行董事,于2011年12月加入本行董事会,现任北京能源投资(集团)有限公司党委书记|董事长.陆海军先生于2003年2月至2008年12月历任北京市市政管理委员会党组成员|副主任|党组书记|主任,1998年6月至2003年2月任北京市公用局局长助理|崇文区副区长.在此之前,陆海军先生于1988年1月至1998年6月历任北京市液化石油气公司副经理|党委副书记|经理,1982年7月至1988年1月历任北京市煤气公司干部|副经理|副厂长.陆海军先生为高级经济师,经济学硕士.
朱炎	男	硕士	1963	朱炎,男,1963年2月出生,工商管理硕士.历任北京市粮食局科技外经处干部,北京市科委工业处科员|副主任科员|主任科员,北京市科泰公司总经理,北京市科委主任助理|副主任,北京市科委党组副书记|副主任,北京市信息办党组书记|主任,北京市经济信息化委党组副书记|主任|市国防科工办主任,北京市政府副秘书长(正局级).现任北京能源集团有限责任公司党委书记|董事长.
吴贞予	男	本科	1943	现任青岛黄海橡胶股份有限公司党委书记.
高巨谦	男	大专	1949	曾任青岛第二橡胶厂厂长助理|副厂长,青岛橡胶集团公司副总经理,青岛橡胶(集团)有限责任公司董事|常务副总经理.现任青岛黄海橡胶集团有限责任公司董事长|总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事.
孙振华	男	硕士	1963	孙振华先生,1963年7月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任沈阳7407厂销售公司总经理|副总经济师,解放军9891工厂厂长兼党委书记,沈阳7407工厂厂长|党委副书记,中车汽修(集团)总公司供销公司总经理,中国化工装备总公司副总经理,青岛黄海橡胶集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,北京橡胶工业研究设计院院长|党委书记,中国化工科学技术研究总院院长|党委书记.现任中国化工橡胶总公司副总经理,中车汽修(集团)总公司副总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事长,青岛橡六集团有限公司董事长,青岛密炼胶有限责任公司董事长.
鞠建宏	男	本科	1964	鞠建宏男1964年12月出生汉族大本学历,中共党员.曾任海军电子工程学院通讯工程系任助教海军电子工程学院教务处任参谋|讲师海军电子工程学院六系任副主任海军军训研究所任党委副书记中车集团南京一○一工厂任厂长南京蓝星化工新材料有限公司董事长|总经理兼中车集团南京一○一工厂厂长|中车集团南京七三一六工厂厂长.现任中国化工装备总公司副总经理.
孙振华	男	硕士	1963	孙振华先生,1963年7月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任沈阳7407厂销售公司总经理|副总经济师,解放军9891工厂厂长兼党委书记,沈阳7407工厂厂长|党委副书记,中车汽修(集团)总公司供销公司总经理,中国化工装备总公司副总经理,青岛黄海橡胶集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,北京橡胶工业研究设计院院长|党委书记,中国化工科学技术研究总院院长|党委书记.现任中国化工橡胶总公司副总经理,中车汽修(集团)总公司副总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事长,青岛橡六集团有限公司董事长,青岛密炼胶有限责任公司董事长.
肖世猛	男	本科	1955	肖世猛先生,1955年9月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,教授级高级工程师.历任化工部化工机械研究院第三研究部部长,院长助理|副院长|党委委员;化工部化工机械及自动化研究设计院副院长|党委委员;天华化工机械及自动化研究设计院院总工程师|副院长|院长|党委委员;中国化工装备总公司副总经理;中国化工科学研究院院长|天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事长|党委书记,青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事长.现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事长|党委书记,青岛天华院化学工程股份有限公司第六届董事会董事.
陈建成	男	硕士	1959	陈建成:1959年出生,研究生学历,高级经济师,1998年10月-2004年1月任卧龙电气集团股份有限公司董事长;现任卧龙控股集团有限公司董事长,浙江卧龙置业投资有限公司董事长,浙江卧龙舜禹投资有限公司董事长|ATBAustriaAntriebstechnikAG监事会主席,绍兴欧力-卧龙振动机械有限公司董事长,浙江卧龙国际贸易有限公司董事长,现任卧龙地产集团股份有限公司董事长.
陈永苗	男	大专	1955	陈永苗,男,1955年出生,大专学历,工程师,中共党员.曾任上虞联丰玻璃钢厂质检科长|上虞多速微型电机厂副厂长|浙江卧龙集团电机工业有限公司副董事长|浙江卧龙集团公司副董事长兼常务副总裁|浙江卧龙科技股份有限公司副董事长等职;现任本公司董事长|卧龙控股集团有限公司副董事长|常务副总裁.
王建乔	男	硕士	1963	王建乔,男,1963年出生,研究生学历,高级工程师,中国电工技术学会小功率电机专业委员会副主任委员,中共党员.曾任上虞县五驿乡经委主任,上虞市统计局局长|上虞多速微型电机厂厂长助理|浙江卧龙集团汽车电机有限公司副董事长兼总经理|浙江卧龙集团电机工业有限公司董事兼副总经理|浙江卧龙科技股份有限公司董事|常务副总经理|浙江卧龙集团公司常务副总裁|董事等职,现任卧龙电气集团股份有限公司董事长|卧龙控股集团有限公司董事|常务副总裁.
赵峡	男	硕士	1958	赵峡:男,1958年出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级工程师,全国人大代表.曾任八钢炼铁厂烧结车间副主任|选烧厂副厂长兼总工程师|新疆钢铁公司经理助理兼炼铁厂厂长|公司副经理|八钢集团副总经理|总经理|董事长兼党委书记.现任宝钢集团副总经理|宝钢集团八钢公司董事长兼党委书记|本公司董事.
沈东新	男	硕士	1963	沈东新先生:中国国籍,男,汉族,1963年生,硕士研究生学历,高级会计师.曾任八钢轧钢厂财务科科长;八钢有限责任公司计财部主任助理;八钢集团公司证券管理办公室副主任;新疆八一钢铁股份有限公司董事会秘书|证券投资部经理|财务部经理等职务.现任新疆八一钢铁股份有限公司董事长,2011年2月至今任中建西部建设股份有限公司董事.
李延江	男	本科	1958	李延江,57岁,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会副董事长|非执行董事,中国中煤能源集团有限公司党委书记|副董事长|总经理.李先生于1982年1月毕业于阜新矿业学院,获学士学位,研究员.曾任中国煤炭国际经济技术合作总公司总经理,中煤建设集团公司董事长|总经理|党委副书记,国家煤炭工业局规划发展司司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事|总经理,煤炭科学研究总院党委书记|副院长,中国福马机械集团有限公司董事长|党委书记|总经理,中国机械工业集团有限公司党委书记|董事等职务.李先生长期从事煤炭企业的生产经营|管理工作,具有深厚的煤炭行业背景和企业经营管理经验.
王金华	男	博士	1957	王金华,男,1957年2月生,博士,研究员,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中共党员.曾任煤炭科学研究总院北京开采研究所研究室主任|副书记|所长,煤炭科学研究总院副院长|院长兼党委副书记,天地科技股份有限公司副董事长,中国煤炭科工集团有限公司总经理|党委副书记|副董事长.现任中国煤炭科工集团有限公司董事长|党委书记|法定代表人,天地科技股份有限公司董事长,中国煤炭工业协会副会长,中国煤炭工业学会副理事长|国家能源专家咨询委员会委员.
何德祥	男	本科	1945	1983年9月起历任渤海石油平台制造公司副经理|经理,1994年11月任中海石油平台制造公司总经理,1996年6月任中海石油平台制造公司总经理兼党委书记,2000年4月任本公司总经理.
周守为	男	博士	1950	周守为先生,现任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司董事,教授级高级工程师,中国工程院院士,海洋石油开发工程专家,毕业于西南石油大学石油和天然气工程专业,获博士学位,在中国海洋石油天然气行业拥有近30年的工作经验.1982年进入中国海洋石油总公司工作,曾任中国海洋石油渤海公司副总经理,中海石油(中国)有限公司天津分公司总经理.1999年8月任中国海洋石油有限公司执行董事,1999年9月任中国海洋石油有限公司执行副总裁,2000年起,任中国海洋石油总公司副总经理|党组成员.2002年7月至2009年3月兼任中国海洋石油有限公司总裁,2009年3月调职为非执行董事.2003年12月至2010年12月兼任海洋石油工程股份有限公司董事长.现任中国海油总技术顾问,中国海洋石油有限公司董事,中国节能环保集团公司外部董事职务.兼职工作:任中国石油和石油石化设备工业协会理事长;中国石油和化学工业联合会高级副会长;世界石油大会中国区委员会副理事长;中国石油大学(北京)石油工程学院名誉院长;油气藏地质及开发工程国家重点实验室主任.在多年海洋石油开发生产实践中,积极探索以科技创新引领油田开发,在海上稠油油田开发|优快钻井|边际油田开发及FPSO全海式油田开发等技术创新中发挥了重要作用;积极探索了海上油田开发新模式和新理论;所创新的技术已成为我国海上稠油开发最有效的配套技术,为建成中国海上最大油田及未来中国海上油气产量快速增长做出了重要贡献.长期主持开展渤海稠油高效开发研究工作,获得国家科技进步二等奖3项;部级特等奖2项|一等奖6项|二等奖5项;专利6项(其中发明专利4项),出版专著3部,发表论文17篇.
刘健	男	硕士	1958	刘健,中国国籍,1958年出生,中海油服董事长|非执行董事,毕业于华中科技大学,获学士学位,并于2000年获天津大学工商管理硕士学位.刘先生是一位高级工程师.他于1982年到中国海洋石油总公司任职,在石油天然气行业拥有逾33年的工作经验.曾担任中国海洋石油总公司附属公司-中国海洋石油渤海采油公司经理|中海石油(中国)有限公司天津分公司副总经理|中海石油(中国)有限公司湛江分公司总经理|中国海洋石油有限公司高级副总裁兼开发生产部总经理.刘先生曾担任中海石油(中国)有限公司的董事|中国海洋石油国际有限公司的董事以及中国海洋石油东南亚有限公司的董事.2005年10月,刘先生担任中国海洋石油有限公司执行副总裁,主要负责公司的海上油气田开发生产管理工作.2009年3月,刘先生获任为中海油服首席执行官,并于同年6月兼任中海油服副董事长.2010年5月,刘先生获任为中国海洋石油总公司副总经理,并分别于同年8月|12月兼任中海油田服务股份有限公司董事长|海洋石油工程股份有限公司董事长.
王新潮	男	博士	1956	王新潮,董事长,男,1956年4月出生,中国国籍,中共党员,博士,高级经济师,东南大学兼职研究员,兼任集成电路封测产业链技术创新战略联盟理事长,高密度集成电路封装技术国家工程实验室理事长,中国半导体行业协会副理事长.历任江阴市晶体管厂党总支书记|副厂长,江阴长江电子实业公司总经理|党总支书记,江阴长江电子实业有限公司董事长|总经理|党总支书记,江苏长电科技股份有限公司董事长|董事.2005年被国家信息产业部评为半导体行业九大领军人物之一,信息产业系统全国劳动模范.2009年评为中国电子元器件行业十大风云人物,江阴市时代先锋,2011年中国专利金奖发明人|江阴市十佳科技创新创业人才.
郭文叁	男	本科	1955	郭文叁先生,1955年9月出生,高级工程师,郭先生现为安徽海螺水泥股份有限公司第五届董事会董事长|执行董事.郭先生于1978年毕业于上海同济大学,1980年加入本集团,历任多个领导职务,具有30余年的企业管理经验,是中国资深的水泥工艺技术专家.郭先生曾获中国国务院颁发的新型干法水泥生产关键技术与装备开发及工程应用项目国家科学技术进步奖二等奖|国家「五一」劳动奖章|全国建材系统劳动模范等荣誉,安徽省人民政府曾授予其「贡献奖」金质奖章.郭先生曾为中国共产党十六大代表|十一届全国人大代表,现为十二届全国人大代表,并担任中国建筑材料联合会副会长.郭先生曾担任安徽海螺水泥股份有限公司第一届至第四届董事会董事长|执行董事.
朱永强	男	本科	1959	朱永强,1959年生人,本科学历,经济师.曾任山东金晶科技股份有限公司董事|山东海天生物化工有限公司董事|淄博金星玻璃有限公司董事,现任山东金晶节能玻璃有限公司董事|山东金晶科技股份有限公司监事会主席.
王刚	男	硕士	1960	王刚,工商管理硕士(MBA)学历,高级工程师,五一劳动奖章获得者,享受国务院特殊津贴,第九届|十届|十一届|十二届全国人大代表,山东省劳动模范.曾任淄博平板玻璃厂副厂长|厂长,山东玻璃总公司法定代表人;现任山东金晶科技股份有限公司董事长,兼任金晶(集团)有限公司董事长,山东金晶节能玻璃有限公司董事长|总经理,淄博金星玻璃有限公司董事,山东海天生物化工有限公司董事长,滕州金晶玻璃有限公司执行董事.
赵毅新	女	本科	1956	赵毅新,女,1956年4月出生,大学文化,高级经济师,山东省第十届|十一届人大代表,中共十七大代表|第十二届全国人大代表.1993年3月至1998年8月任公司董事|副总经理,1998年8月至2001年3月任公司董事|总经理,2001年3月至今任山东新华医疗器械股份有限公司董事长.
王文京	男	本科	1965	王文京先生,董事长兼总裁,1988年创建用友公司,曾任用友软件股份有限公司董事长|总裁等职务,目前还担任畅捷通信息技术股份有限公司董事长|北京用友政务软件有限公司董事长|厦门用友烟草软件有限责任公司董事长|用友汽车信息科技(上海)有限公司董事长|用友新道科技有限公司执行董事等职务.王文京先生于2010年3月19日起获委任为畅捷通信息技术股份有限公司的非执行董事及董事长.
杨启昭	男	本科	1939	杨启昭:中国籍,男,1939年出生,高级经济师,大学学历.先后荣获"广东省劳动模范"|"全国科技致富能手"等荣誉称号;揭阳市人大代表,广东省七|八|九届人大代表,揭阳市工商业联合会会长;1988年7月至1997年12月任广东榕泰高级瓷具有限公司董事长;1997年12月至2009年12月任公司董事长.
杨宝生	男	本科	1959	杨宝生,曾用名杨铁生,中国籍,男,54岁,经济师,大学学历.2003年获得全国五一劳动奖章|2000年度广东省科技进步一等奖|1994年获广东省科技进步三等奖;揭阳市人大代表;揭阳市工商联合会副会长;揭阳市外经贸企业协会会长;1994年至1997年12月任揭阳市兴盛化工原料有限公司副总经理,1997年12月至2002年1月任公司生产管理部经理;2002年1月起至2009年12月任广东榕泰实业股份有限公司副董事长|副总经理;2009年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司副董事长|总经理.2012年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司董事长|总经理.
陆致成	男	本科	1948	陆致成先生,1948年8月出生,研究员,清华大学热能工程系毕业.1997年至2013年5月曾任同方股份有限公司董事兼总裁|副董事长兼总裁,2013年5月至今任同方股份有限公司董事长|清华控股有限公司董事.泰豪科技股份有限公司第一届至第五届董事会董事长.
黄代放	男	硕士	1963	黄代放先生,1963年9月出生,高级经济师,清华大学汽车系本科毕业,并获清华大学经济管理学院工商管理硕士学位.1997年-1998年任同方股份有限公司销售中心总经理,1998年-2007年历任泰豪科技股份有限公司副董事长兼总裁,2007年至今任泰豪科技股份有限公司副董事长,曾任第十届全国人大代表|全国政协常委|江西省工商联主席.现任第十二届中国民间商会副会长|第十二届全国人大代表,泰豪集团有限公司董事长,泰豪科技股份有限公司第五届董事会副董事长.
陈福胜	男	本科	1944	陈福胜先生,1944年8月出生,大学文化,中共党员|九届|十届全国人大代表,高级经济师,福建省优秀专家,享受国务院特殊津贴.1968年12月大学毕业后在部队农场锻炼;1970年3月至1987年8月,在福建省龙溪轴承厂工作,历任技术员|车间主任|技术科长|副厂长;1987年8月至1997年11月任福建省龙溪轴承厂厂长;1997年12月至2001年3月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事长兼总经理;1999年10月开始兼任中共龙溪轴承股份有限公司委员会党委书记;2001年3月至今,任福建龙溪轴承股份有限公司董事长兼党委书记.
曾凡沛	男	硕士	1967	曾凡沛,1967年1月出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师,现任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事长兼党委书记.1989年8月至1997年11月,历任福建省龙溪轴承厂计划调度员|车间代理副主任|副主任|主任|办公室主任;1997年12月至1998年10月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事|总经理助理;1998年11月至1999年9月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事|董事会秘书|总经理助理;1999年10月至2006年8月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事|董事会秘书|副总经理;2006年8月至2010年4月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副董事长|董事会秘书兼党委书记;2010年5月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事长兼党委书记.
赵伟	男	中专	1949	2004-05-09:任董事长.2003-06-27:连任董事,赵伟先生,中国国籍,1949年7月出生,中专学历,1964年1月-1968年12月就读于大连化工学校,1968年12月-1975年3月锦西化工厂工人,1975年3月-1985%年5月任中国石油辽阳石油化纤公司化工二厂设备处干部,1985年5月-1991年8月任中国石油辽阳石油化纤公司设备处机动处副处长,1991年8月-1998年9月任中国石油辽阳石油化纤公司联贸公司副经理,1998年9月至今任中国石油辽阳石油化纤公司外事处处长.大连圣亚海洋世界股份有限公司第一届董事会董事.
张光臣	男	本科	1954	张光臣先生,1954年9月24日出生,中国国籍,副译审职称,1971年-1975年在大连外国语学院学习,本科毕业;1975年-1981年在辽阳石油化纤公司化工一厂担任翻译;1982年-1984年在辽阳石油化纤公司外事处担任翻译;1985年-1986年在中国辽化联合对外贸易有限公司担任科员;1987年-1991年在辽阳石油化纤公司外联处担任科长职务;1992年-1993年在辽阳石油化纤公司外经处担任科长职务;1994年-1999年在老挝湄公商务大楼有限公司担任总经理职务;2005年至今,在中国辽化联合对外贸易有限公司担任总经理职务,同时担任辽化公司外事处处长.
刘达	男	硕士	1965	刘达先生,1965年1月出生,中国国籍,硕士学历,2004年3月至2005年1月,任大连市星海湾开发建设管理中心综合管理部部长兼大连星海房屋开发公司总经理|大连星海湾商务区物业管理有限公司董事长,2006年6月至今,任大连市星海湾开发建设管理中心副主任|党组成员,大连星海湾金融商务区投资管理股份有限公司董事长.2009年3月至今任本公司董事长.
张志新	男	本科	1967	张志新先生,1967年出生,中国国籍,本科学历,1989年10月至1999年10月,就职于大连市住宅建筑公司,1999年10月至2006年5月,任大连市人民政府金融工作办公室副处长,2006年5月至今任大连星海湾金融商务区投资管理股份有限公司董事|总经理.2009年3月至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第四|五届董事会董事.
叶湘武	男	大专	1952	叶湘武先生,大专学历,经济师,任本公司副董事长兼总经理职务.自公司1995年注册成立以来担任公司总经理一职至今,为本公司的创始人之一.1984至1986年就读于贵州广播电视大学党政专业,1986年至1994年先后在贵阳药厂|贵阳市药材公司|妙灵医健新技术有限公司工作.叶湘武先生目前持有公司20%的股份.
窦⒘	女	硕士	1960	窦⒘:女,1960年3月出生,工商管理硕士,公司创始人之一.现任贵州益佰制药股份有限公司董事长|法定代表人.1995年6月至2006年12月|2009年2月至今担任贵州益佰制药股份有限公司董事长,法定代表人.2007年7月起担任公司总经理,负责推动公司发展及日常经营工作.2014年12月31日,由于个人原因辞去总经理职务,辞职后,仍担任公司董事长|法定代表人.
张洪恩	男	硕士	1956	2003-09-10:第四届连任,张洪恩,男,1956年出生,中共党员,法学硕士,工程师,河南省劳动模范.1981年至1993年历任原巩县电厂(1990年更名为巩义市电厂)运行值长|生技科科长|副厂长|厂长;1993年10月至2000年8月任公司董事长兼总经理;2000年9月至今任公司董事长.
马路平	男	大专	1956	2003-09-10:第四届连任,马路平,男,1956年出生,中共党员,大专学历,助理工程师.1982年至1993年历任原巩县电厂车间主任|副厂长;1993年10月至今为公司董事,并先后担任本公司副总经理|总经理.
贺怀钦	男	硕士	1963	贺怀钦,男,1963年出生,中共党员,硕士研究生.1984年至1993年在巩义市统计局工作;1993年至1998年历任河南中孚实业股份有限公司办公室副主任|纪检书记;1998年11月至2000年8月任河南豫联能源集团有限责任公司副总经理;2000年9月至2003年9月任公司董事会秘书;2000年9月至2007年8月任公司董事|副总经理;2007年8月至2009年10月任公司董事|总经理;2009年10月至今任公司董事长.
崔红松	男	硕士	1969	崔红松,男,1969年出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师.2000年至2006年10月任公司总会计师;2006年11月至2009年10月任公司副总经理|总会计师;2009年11月至2012年2月任公司董事|副总经理|总会计师;2012年2月至今任公司董事|总经理.2004年11月至今任河南中孚炭素有限公司董事;2007年11月至今任林州市林丰铝电有限责任公司董事;2006年9月至今任河南省银湖铝业有限责任公司董事.
王伟	男	本科	1950	王伟先生:中国国籍,汉族,1950年9月出生,中共党员,大学学历,高级经济师.曾先后担任建德化工厂技术科长|副厂长|厂长,建德市经委副主任,建德市工业局局长,浙江新安化工集团公司董事长兼总经理,多次被评为全国化工系统和浙江省优秀企业家.现任建德市政协副主席,本公司董事长|党委书记.
季诚建	男	硕士	1958	季诚建先生:中国国籍,汉族,1958年4月出生,中共党员,研究生学历,工程硕士,教授级高级工程师.曾任建德化工厂技术员|副厂长|厂长,公司副总经理|总经理等职,浙江新安化工集团股份有限公司副董事长.现任浙江新安化工集团股份有限公司董事长.
王佳芬	女	本科	1951	王佳芬,女,1951年10月生,大学毕业,EMBA在读.中共党员,高级经济师.全国优秀企业家,全国"五.一"劳动奖章获得者,上海市劳动模范.现任光明乳业有限公司董事长兼总经理,上海牛奶(集团)有限公司董事,国际乳品联合会中国副主席,中国奶业协会副理事长,中国乳品工业协会副理事长,上海奶业协会会长,中国食品协会常务理事,上海市女企业家协会常务理事,上海市人民政府决策咨询研究专家.曾任上海市星火农场五七连队党支部副书记|副指导员,上海市星火农场党委副书记|工会主席,上海市芦潮港农场场长|党委副书记,上海市农场局工业外经处处长,上海牛奶(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记等职.
赵柏礼	男	硕士	1949	赵柏礼,男,1949年6月生,工商管理硕士学位.中共党员,高级工程师,高级经营师.现任上海农工商(集团)总公司副总经理,上海牛奶(集团)有限公司董事长.曾任上海市卢湾区人民政府城建办副主任|规划办副主任|规划土地管理局局长,上海九海实业公司总经理|党支部书记,上海复兴建设发展总公司副总经理,上海复兴益民(集团)有限公司党委副书记|副董事长|总经理,上海市卢湾区人民政府副区长|兼任卢湾区国资办主任等职.
庄国蔚	男	硕士	1954	庄国蔚,1954年出生,经济学硕士,工商管理硕士,自2007年7月16日至今担任海通证券股份有限公司董事,自2006年8月至2014年12月担任光明食品(集团)有限公司副总裁.庄先生于1994年12月获中共中央党校函授学院授予经济学士学位|于1996年1月获上海社会科学院授予经济学硕士学位,并于2009年5月获美国亚利桑那州立大学授予工商管理硕士学位.庄先生于2005年获中国企业评价协会认可为中国注册职业经理人注册经理.庄先生于1984年7月至1999年8月期间在上海市五四农场以及上海农工商集团五四总公司担任多个职位,包括总经理兼党委副书记,于1999年8月至2001年4月期间担任上海市农工商(集团)总公司资产经营部经理,于2001年4月至2006年8月期间任该公司副总经理,于2001年6月至2003年2月期间担任上海市都市农商社股份有限公司的副董事长,于2004年2月至2009年4月期间担任上海海博股份有限公司(「上海海博」)董事长,于2009年4月至2014年4月担任上海海博董事,于2011年12月至2013年6月期间担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事长.庄先生自2013年6月至今担任农工商房地产(集团)股份有限公司监事长,自2013年5月至今担任上海市糖业烟酒(集团)有限公司监事长,自2010年4月至今担任光明乳业股份有限公司董事长.
张崇建	男	本科	1963	张崇建,男,1963年10月出生,大学,中共党员.现任光明食品(集团)有限公司总裁助理|产业发展部总经理.曾任上海农工商集团前进总公司党委副书记|管委会主任|常务副总经理,上海农工商集团长江总公司总经理|党委副书记,光明食品集团上海长江总公司总经理|党委副书记|法定代表人等职.
孙勇才	男	本科	1942	1965年9月大学毕业,曾任中学教师|黑龙江生产建设兵团组织处干事,黑龙江省农垦总局组织部科长|副部长|企业整顿办公室主任|宣传处处长|组织部部长,1996年任集团公司副书记,2000年6月始担任本公司董事长.
姜夏	男	本科	1948	姜夏,男,汉族,1948年生,大学文化,高级经济师.1965年7月在友谊农场七分场工作,1976年10月始先后任江川农场办公室秘书|副主任|主任|副场长|场长,红兴隆分局党委副书记|第一副局长,集团公司绥化分公司总经理,1999年12月始任黑龙江北大荒农垦集团总公司牡丹江分公司经理|书记.
奚河滨	男	博士	1959	奚河滨,男,汉族,1959年生,博士,研究员,国务院政府特殊津贴专家,黑龙江省中青年专家.1976年参加工作,历任黑龙江省农垦科学院工程所助理工程师,科学院科技开发咨询公司高级工程师|业务经理,科学院科技开发中心副主任|副研究员|主任|研究员,黑龙江省农垦总局计委主任,黑龙江北大荒农垦集团总公司九三分公司总经理|党委副书记|党委书记,北大荒农业股份有限公司总经理.现任北大荒农业股份有限公司董事长|党委书记|总经理.
王道明	男	本科	1960	王道明,男,汉族,1960年生,大学文化,高级经济师.1977年参加工作,历任黑龙江省七星农场小学教师,建三江农管局中学团委书记,建三江农管局组织部副科长,团委书记,黑龙江省八五九农场党委副书记,党委书记,农场场长,北大荒农垦集团总公司建三江分公司党委副书记|总经理,党委书记,北大荒农垦集团总公司哈尔滨分公司党委书记,现任公司董事长.
刘长友	男	硕士	1962	刘长友,男,汉族,1962年生,党校研究生.1978年参加工作,历任黑龙江省二九农场五分场50队工人|技术员|副队长|队长,农场团委副书记|书记,五分场代场长|场长,工业科科长,黑龙江省国营农场总局宝泉岭农管局工业总厂厂长,中外合资华宝禽绒有限公司总经理,绥滨农场党委副书记|副场长,场长,宝泉岭分局副局长|党委委员|黑龙江北大荒农垦集团总公司宝泉岭分公司副总经理|宝泉岭分公司总经理|党委副书记,现任黑龙江北大荒农业股份有限公司董事长|党委书记.
汤贤富	男	本科	1952	曾任浏阳市对外经济贸易鞭炮烟花公司出口花炮产品质量检验员|生产技术股股长|副经理|总经理|书记等职务.现任本公司董事长.
易怀泉	男	本科	1963	曾任浏阳市对外经济贸易鞭炮烟花公司业务员|业务经理|副总经理,本公司董事|总经理等职务,现任本公司董事长.
李民	男	博士	1962	李民:男,1962年11月出生,中共党员,在读博士研究生,中国青年企业家协会常务理事,湖南省管理科学学会副会长,湖南大学MBA企业导师.曾任香港荣利酒店管理有限公司人事部经理|总经理助理|董事兼常务副总经理,南非约翰内斯堡JimbioC.C公司任执行董事兼总经理,2005年8月起先后担任熊猫烟花集团股份有限公司董事长|副董事长.现任本公司董事长.
赵伟平	男	硕士	1961	赵伟平:男,1961年5月出生,工商管理硕士.曾在江西省奉新县东垦子弟学校|江西省奉新县东风垦殖厂|江西省宜春地区技工学校任英文教师|江西省土畜产进出口公司,2002年起至今任广州攀达国际投资有限公司董事长.2006年7月先后担任熊猫烟花集团股份有限公司董事长|总经理.现任本公司董事长兼总经理.
李民	男	博士	1962	李民:男,1962年11月出生,中共党员,在读博士研究生,中国青年企业家协会常务理事,湖南省管理科学学会副会长,湖南大学MBA企业导师.曾任香港荣利酒店管理有限公司人事部经理|总经理助理|董事兼常务副总经理,南非约翰内斯堡JimbioC.C公司任执行董事兼总经理,2005年8月起先后担任熊猫烟花集团股份有限公司董事长|副董事长.现任本公司董事长.
李桂荣	女	大专	1939	李桂荣,女,1939年10月生,中共党员,大专学历,高级会计师|注册会计师.1979年-2000年4月在宁夏电力局(公司)工作,先后担任会计,财务处副处长|处长|副总会计师|总会计师,本公司第三届董事会独立董事,宁夏英力特化工股份有限公司独立董事,湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事.现任本公司第四届董事会独立董事.
金志国	男	博士	1956	金志国:独立董事,1956年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院EMBA毕业,青岛大学理学博士,高级经济师.金志国先生1975年参加工作,历任青岛啤酒厂厂长助理|青岛啤酒西安有限责任公司总经理|青岛啤酒股份有限公司总经理助理|青岛啤酒股份有限公司总裁及副董事长|董事长,青岛啤酒集团有限公司董事长兼首席执行官.自2012年6月28日起任青岛啤酒股份有限公司名誉董事长和首席顾问.金志国先生同时在香港联交所主板上市公司中国龙工控股有限公司担任独立非执行董事,并任山东龙大肉食品股份有限公司独立董事.
孙明波	男	博士	1957	孙明波先生,现年57岁,复旦大学-华盛顿大学EMBA,同济大学管理科学与工程博士,工程系列应用研究员.现任青岛啤酒股份有限公司董事长,青岛啤酒集团有限公司董事长|首席执行官.曾任青岛啤酒一厂副厂长|总工程师,青岛啤酒股份有限公司总经理助理兼副总工程师|常务副总裁|营销总裁|总裁,具有丰富的战略管理|营销管理|生产技术管理及并购重组经验,青岛市专业技术拔尖人才,国务院特殊津贴专家,为第十二届全国人大代表.
方中华	男	硕士	1963	方中华,硕士学位,现任方正科技集团股份有限公司董事|北大方正集团有限公司高级副总裁|方正信息产业控股有限公司总裁.曾任中航集团商贸总公司财务经理|进出口部经理;博兰实业董事长|总经理;东方时代投资有限公司副总经理;中国高科总裁|董事长;重庆西南合成制药有限公司董事长.
易梅	女	本科	1965	易梅:女,本科学历,现任方正科技集团股份有限公司董事长|北大方正集团有限公司副总裁|方正信息产业控股有限公司副总裁,曾任国营三○五厂财务处总账会计|四川省雅安市审计局企业科|财经科科长|四川省审计厅财政处财政科科长|深圳华动网络科技有限公司财务总监|方正科技集团股份有限公司财务总监.
刘欲晓	女	硕士	1976	刘欲晓女士,1976年出生,经济学硕士,现任北大方正信息产业集团有限公司总裁,曾任方正科技集团股份有限公司资产管理部投资管理经理|方正科技集团股份有限公司PCB业务运营部总经理|PCB业务副总裁;北大方正信息产业集团有限公司助理总裁|副总裁.
顾培柱	男	大专	1947	顾培柱男,1947年9月生,大专学历,职称高级经济师.曾任上海电子管二厂副厂长,上海电子管六厂厂长,上海灯泡厂厂长,上海真空电子器件股份有限公司常务副总经理|副董事长|董事长,上海仪电控股(集团)公司人事部经理|组织部部长|上海广电(集团)有限公司副总裁.现任上海广电(集团)有限公司总裁|上海广电电子股份有限公司董事长.
傅新华	男	博士	1963	傅新华男,1963年12月生,博士研究生学历,职称高级工程师.曾任广西玉柴机器股份有限公司信息中心主任|管理部副经理|总经理助理,上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司总经理助理|上海乘用轮胎厂副厂长,上海大中华橡胶厂厂长(期间:1998.09--1998.12WarwickUniversityU.KEMBA学习),上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司副总经理,市经委高新技术产业办公室主任(处长)(期间兼市工商联副会长),上海市经委技术进步处处长,上海市经委副主任.现任上海广电(集团)有限公司总裁.
王强	男	本科	1955	王强先生,1955年出生,大学文化,山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员.1972年11月参加工作,1988年8月加入公司,历任山推工程机械股份有限公司财务本部副本部长兼财务部部长|证券部部长|副总经理|董事|财务总监,山东山推欧亚陀机械有限公司董事,山推融资租赁公司董事长,山东山推工程机械成套设备有限公司董事,抚顺起重机制造有限责任公司董事.现任山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员,山推投资有限公司董事,山东重工集团财务有限公司董事.具有丰富的企业融资及财务管理经验.
黄峰	男	硕士	1957	黄峰,男,1957年11月生,硕士研究生,高级工程师.曾任上海广电电子股份有限公司总经理,上海仪电控股(集团)公司制造业事业部总经理,上海仪电控股(集团)公司总裁助理.现任上海仪电控股(集团)公司副总裁,上海仪电电子(集团)有限公司总经理|党委书记,上海仪电电子股份有限公司第八届董事会董事长.
刘家雄	男	硕士	1959	刘家雄,男,1959年5月出生,硕士研究生,高级经济师.曾任上海飞乐股份有限公司总经理.现任上海仪电电子(集团)有限公司党委副书记|纪委书记|工会主席,上海仪电电子股份有限公司董事.
黄金刚	男	硕士	1965	黄金刚,男,1965年5月生,硕士学位,工程师,曾任中原(中国)核电建设公司电仪事业部总经理兼220KV倒送电总指挥,富叶实业集团上海巨盛通讯连锁有限公司常务副总经理,上海金硅科技发展有限公司执行总裁,上海复安信息技术有限公司总经理,上海广电通讯网络有限公司总经理,上海广电信息股份产业有限公司总经理|党委副书记,云赛信息(集团)有限公司总经理|党委副书记.2012年6月荣登“福布斯中文网”2012福布斯上市公司最佳CEO榜单;2014年8月荣获“中国电子企业协会”颁发的“2014全国电子信息行业优秀创新企业家”称号.
唐相道	男	--	1946	2003-04-23:第五届连任,唐相道,男,1946年5月生,高级经济师,高级国际商务师,现任上海兴业房产股份有限公司董事长.唐相道先生历任上海纺织工业局住宅办主任,上海纺织住宅开发总公司总经理,上海工业系统房产联合总公司副董事长,上海兴业房产股份有限公司董事长.
秦少秋	男	硕士	1971	秦少秋先生,1971年出生,MBA,中国首批注册特级职业经理人.现任上海北孚(集团)有限公司总裁.曾任厦门大洋(集团)有限公司上海分公司销售部经理,上海北孚实业有限公司总经理,上海北孚企业发展有限公司董事长,同时担任上海市社科院房地产研究中心理事,上海市土地学会理事,上海市房地产经纪行业协会副会长等职.
陈铁铭	男	本科	1963	陈铁铭先生,1963年出生,汉族,大学学历,高级经济师.现任大洲控股集团有限公司董事长,上海兴业能源控股股份有限公司第七届董事会董事长,新疆阿克陶中鑫矿业有限公司董事长,新疆阿克陶嘉豪有色金属有限公司执行董事,厦门滨江资产管理有限公司董事长,厦门市港中房地产开发有限公司执行董事,厦门双润投资管理有限公司执行董事.陈铁铭先生目前还担任厦门市政协常委|厦门市思明区人大常委|厦门市海外联谊会名誉会长|厦门城市发展研究会副会长|厦门市总商会常务副会长|厦门市企业家联合会副会长等社会职务.陈铁铭先生曾荣获福建省优秀企业家|厦门市优秀企业家|厦门特区建设30周年杰出商界人物|厦门市优秀社会主义事业建设者|"感动厦门"十大人物|厦门市"十大财经风云人物"等称号.2009年4月27日至今,上海兴业能源控股股份有限公司董事长.
张文卿	男	硕士	1956	张文卿,男,1956年出生,硕士学历,中共党员,高级经济师.现任太平洋机电(集团)有限公司总裁和上海二纺机股份有限公司董事长.
郑元湖	男	硕士	1966	郑元湖:中共党员,大学本科学历,工程师.历任上海柴油机股份有限公司副总经理|太平洋机电(集团)有限公司董事长|党委书记,上海二纺机股份有限公司董事长|党委书记,中国纺织机械股份有限公司监事长.现任上海电气(集团)总公司副总裁|上海电气资产管理有限公司总裁|上海集优股份有限公司董事长.2013年3月12日辞去中国纺织机械股份有限公司监事长职务.
李培忠	男	硕士	1955	"李培忠:中共党员,工商管理硕士,高级经济师.历任上海纺机专件总厂厂长|董事长|上海第一纺织机械厂厂长|董事长|上海二纺机股份有限公司总经理|董事长|上海太平洋纺织机械成套设备有限公司董事长|上海普恩伊进出口有限公司董事长|中国纺织机械股份有限公司副董事长|太平洋机电(集团)有限公司副总裁|总裁|党委副书记.现任上海电气集团总公司安监中心常务副主任|中国纺机器材工业协会副理事长|上海纺机协会会长|中国纺织机械股份有限公司董事长(法定代表人)."
夏斯成	男	本科	1963	夏斯成,男,1963年出生,中共党员,学历:大学本科,现任太平洋机电(集团)有限公司总裁|党委副书记.主要工作经历:1987.10--1988.10上海第二机床厂车间主任助理1988.10--1995.10上海第二机床厂车间副主任1995.10--1997.04上海第二机床厂厂长助理|副厂长1997.04--1998.04上海明精机床供销公司副总经理1998.04--1999.12上海第二机床厂副厂长(主持工作)|厂长1999.12--2001.01上海明精机床有限公司总经理助理上海第二机床厂厂长2001.01--2003.04上海明精机床有限公司副总经理上海第二机床厂厂长2003.04--2010.05上海工具厂有限公司总经理|党委副书记2005.09--2010.05上海集优机械股份有限公司副总经理2010.05--至今太平洋机电(集团)有限公司总裁|党委副书记.2010年7月9日至今,任上海二纺机股份有限公司董事长.
丁明年	男	硕士	1953	丁明年先生,中国国籍,无境外居留权,1953年1月出生,研究生学历,经济师职称.历任上海市闸北区劳动局副局长|地区办副主任|经委副主任等,现任上海市北高新(集团)有限公司党委书记|董事长.
周群	女	硕士	1966	周群女士,中国国籍,无境外居留权,1966年5月出生,研究生学历,高级经营师|政工师职称.历任闸北区城市发展投资总公司北城进出口公司副总经理|上海市北高新(集团)有限公司总经理助理|副总经理等,现任上海市北高新(集团)有限公司党委书记|董事长|总裁,上海市北高新股份有限公司董事长.
郭海祥	男	本科	1960	郭海祥,男,1960年出生,浙江定海人,汉族,中共党员,1983.1参加工作,大学本科学历,学士|高级工程师,现任上海轻工机械股份有限公司党委副书记,郭海祥先生毕业于上海工程技术大学,曾任上海市机构制造工艺研究所六室技术员|助理工程师|副主任|主任,上海市机械制造工艺研究所副所长|所长等职务.
郑树昌	男	硕士	1966	郑树昌:男,1966年出生,研究生学历,EMBA,毕业于长江商学院.2000年12月至今任上海弘昌晟集团有限公司董事长.2003年4月至今任上海汇通能源股份有限公司董事长.
徐林宝	男	--	1948	2003-07-01:第四届连任,徐林宝,男,1948年11月出生,高级经济师.历任上海市房地局党委组织处负责人|党委办公室副主任,上海市房屋修建公司党委书记,上海市房管局党委书记助理,上海市房地产经营集团公司经理|董事长,上海金丰投资股份有限公司董事长.现任上海房地(集团)公司董事长兼中华企业股份有限公司第三届董事会董事长,并担任中国房地产业协会常务理事,中国房地产业协会经营专业委员会理事长,上海市房地产业协会副理事长,上海市社会科学院房地产研究中心副理事长,上海市文化基金会理事,上海市房产经济学会理事.
肖宏振	男	--	1954	肖宏振,男,1954出生,上海金丰投资股份有限公司董事长.
阮人旦	男	大专	1951	阮人旦男,1951年3月出生,大专学历,工程师.历任上海市南市区房产经营公司总经理,上海南房(集团)有限公司董事副总经理|董事常务副总经理|总经理|党委副书记|副董事长|党委书记|董事长,本公司总经理.现任本公司董事长,公司控股股东上海地产(集团)有限公司下属上海房地产资产管理有限公司董事长.
王文杰	男	本科	1956	王文杰男,1956年11月出生,中共党员,大学学历,经济师.现任本公司董事长|党委副书记,上海地产(集团)有限公司业务总监.曾任上海新建机器厂党办副主任|党办主任,上海新建实业总公司副总经理,上海市建设委员会经济管理处主任科员,上海市建设和管理委员会经济合作处副处长,上海地产(集团)有限公司资产管理部经理等职务.
张玉良	男	本科	1956	张玉良,中国国籍,男,1956年出生,本科学历,高级经济师.曾任上海市嘉定区江桥镇党委委员|副书记,上海市农委机关主任科员,上海市农委住宅办副主任等职务.1992年创办上海绿地总公司(即绿地集团前身),并历任上海绿地总公司总经理,上海绿地(集团)有限公司董事长|总裁|党委书记.现任绿地控股集团有限公司董事长|总裁.
王鸿锷	男	本科	1947	王鸿锷,男,1947年出生,大学学历,高级政工师,现任上海第一钢铁(集团)有限公司党委书记,副董事长.,北京科技大学毕业,先后任上钢五厂党委书记,上海冶金安装公司党委书记,上钢一厂党委书记,上海第一钢铁(集团)有限公司党委书记,副董事长.
张杰	男	硕士	1967	张杰:男,1967年9月生,浙江大学毕业,高级工程师|山东大学工商管理硕士.1991年参加工作,历任山东鲁抗树脂分厂副厂长|山东鲁抗医药集团公司生计部副经理|经理,山东鲁抗医药股份有限公司鲁原分公司副总经理,现任山东鲁抗医药股份有限公司董事|副总经理.
曹水和	男	本科	1965	曹水和男1965年3月1日出生籍贯湖北文化程度大学中共党员1988年毕业于中南财经大学1988年---2003年在中国农业银行珠海分行工作,先后担任分行国际业务信贷部经理,支行副行长,分行风险资产管理部总经理等职务.2003年10月---2005年5月任广东斯威特科技有限公司总经理,斯威特广州管理总部行政总裁.
杨修福	男	硕士	1964	杨修福男1964年7月出生南京人中共党员硕士高级工程师现任南京斯威特集团有限公司行政总裁|南京能发科技集团有限公司董事长1983年7月--1988年9月,在南京华东电子管厂动力分厂技术管理岗位工作,任动力分厂厂长助理;1988年10月--1999年7月在华飞彩色显示系统有限公司动力工程部动力运行处任处长助理|处长,项目工程部任副经理,动力工程部任总经理;1999年8月--2004年9月,在华飞彩色显示系统有限公司三期扩建工程项目任高级经理,公司财务项目负责人,公司财务总经理,公司党委副书记;2004年10月起在南京斯威特集团有限公司任行政总裁|党委委员;2006年3月兼任南京能发科技集团有限公司董事长;2005年6月--2006年2月任长岭(集团)股份有限公司任董事长;2006年6月起任上海宽频科技股份有限公司监事
肖义南	男	硕士	1958	肖义南,男,1958年7月出生,汉族,硕士研究生.曾任北京住宅公司科员,北京房地产开发公司材料公司科长,北京市三通建材经营总公司总经理,北京住宏建设工程有限公司总经理.现任南京斯威特集团有限公司副董事长|上海宽频科技股份有限公司董事|江苏省太仓市浏家港石油有限公司董事长.
李保卫	男	本科	1965	李保卫,男,汉族,大学学历,现任斯威特集团行政总裁.曾任南京市第一医院团委书记|南京市卫生局团委书记|南京市卫生局卫生实业股份有限公司总经理.
史佩欣	男	硕士	1963	史佩欣:硕士研究生学历,工程师.曾任云南省安装二公司建筑装饰工程公司工程师,昆明建设开发集团公司装饰艺术工程部经理,昆明天和实业发展公司董事长;现任上海宽频科技股份有限公司董事长,昆明天和斗特实业(集团)有限公司董事长,昆明和信屋业开发有限责任公司董事.
雷升逵	男	本科	1966	雷升逵:男,1966年6月出生,汉族,中国国籍,大学本科学历,高级会计师,中共党员.1999年3月至2008年4月先后任昆明云内动力股份有限公司资产管理办公室主任|董事会秘书|财务总监|董事;2008年4月至2008年12月任昆明产业开发投资有限责任公司董事|总经理;2008年12月至2009年6月任昆明市交通投资有限责任公司董事长;2009年6月至今任昆明市交通投资有限责任公司党委书记|董事长;2012年6月至2013年9月任上海宽频科技股份有限公司第七届董事会董事.现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会董事长.
张弘	男	硕士	1957	张弘,男,1957出生,硕士学历,金杯汽车股份有限公司董事长.
何国华	男	本科	1951	何国华:男,大学学历.曾任沈阳市机床一厂工程师|沈阳市计经委|经贸委副处长|处长和沈阳市汽车产业发展办公室副主任以及沈阳市汽车工业资产经营有限公司董事长兼总经理等职,现任沈阳华晨金杯汽车有限公司副董事长,金杯汽车股份有限公司董事长.
祁玉民	男	硕士	1959	祁玉民,男,1959年出生,工商管理硕士,教授级高级工程师.曾任大连重工起重集团有限公司董事长|总经理;辽宁省大连市副市长等职.现任华晨汽车集团控股有限公司董事长|总裁|党组副书记;华晨中国汽车控股有限公司执行董事|总裁;沈阳华晨金杯汽车有限公司董事长;华晨宝马汽车有限公司董事;新晨中国动力控股有限公司非执行董事;沈阳兴远东汽车零部件有限公司董事长;上海申华控股股份有限公司董事长;金杯汽车股份有限公司董事长等职.
张文卿	男	硕士	1956	张文卿,男|1956年1月出生|经济学研究生毕业|高级经济师|中共党员.曾担任重庆轻纺控股(集团)公司总裁;上海三毛企业(集团)股份有限公司第五届董事会董事|总经理|上海三毛企业(集团)股份有限公司第六届董事会董事长|党委书记.重庆轻纺控股(集团)公司董事长|党委书记,上海三毛企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事长.
李培忠	男	硕士	1955	"李培忠:中共党员,工商管理硕士,高级经济师.历任上海纺机专件总厂厂长|董事长|上海第一纺织机械厂厂长|董事长|上海二纺机股份有限公司总经理|董事长|上海太平洋纺织机械成套设备有限公司董事长|上海普恩伊进出口有限公司董事长|中国纺织机械股份有限公司副董事长|太平洋机电(集团)有限公司副总裁|总裁|党委副书记.现任上海电气集团总公司安监中心常务副主任|中国纺机器材工业协会副理事长|上海纺机协会会长|中国纺织机械股份有限公司董事长(法定代表人)."
叶富才	男	本科	1951	叶富才:中共党员,大学本科,高级经济师.历任上海电气集团股份有限公司产业发展部副部长|上海电气(集团)总公司战略规划部常务副部长|部长;太平洋机电(集团)有限公司党委书记|董事长(法定代表人);太平洋机电(集团)有限公司党委书记|执行董事(法定代表人).现任太平洋机电(集团)有限公司总裁(法定代表人)|党委副书记|中国纺织机械股份有限公司董事长.
吴邦兴	男	本科	1968	吴邦兴,男,1968年出生,大学本科学历.曾任汕头盈科科技有限公司董事长,香港新粤东有限公司董事长,深圳市大申投资有限公司董事长.现任潮联兴集团有限公司董事长,大申集团有限公司董事长.吴先生为深圳市总商会副会长及政协深圳市委员会委员.吴邦兴先生获委任为鹏程亚洲有限公司非执行董事,自二零一四年十二月二十二日起生效.现任潮联兴集团有限公司董事长,大申集团有限公司董事,上海中毅达股份有限公司董事长.
刘效军	男	本科	1962	刘效军,男,1962年9月出生,中共党员,本科学历,经济师.现任云南东方柏丰投资有限责任公司副总经理常务副总经理|云南柏丰投资(集团)有限公司常务副总经理.主要经历:1980年至1984年9月昆明人民银行护国办事处出纳科科员|副科长,1984年9月至1986年9月云南广播电视大学经济管理专业学生,1986年7月至1990年7月工商银行护国路办事处计划科副科长,1990年毕业于西南财经大学金融专业本科,1990年7月至1993年9月,工商银行护国路办事处计划信贷科科长,1992年取得经济师资格(中级职称),1993年9月1997年5月,云南省工商银行信托投资股份公司信托部经理,1997年5月至2003年12月,云南金旅信托投资股份公司总经理助理|副总经理,2004年2月至2005年3月云南润田实业公司总经理,2005年3月至2007年6月云南西部开发投资股份公司常务副总经理,2007年7月至今云南东方柏丰投资有限责任公司副总经理|常务副总经理.
周秀华	女	硕士	1951	2003-05-16:第四届连任,周秀华:女,1951年出生,研究生学历,高级政工师,原任公司党委副书记|纪委书记|副经理|监事长.现任集团公司董事长|兼党委书记.公司创办人之一.
杨国平	男	硕士	1956	杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师.上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事|副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四|第五届董事会董事|董事长.现任大众交通(集团)股份有限公司董事长|总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长.曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记|代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记.
胡书刚	男	硕士	1954	胡书刚先生,硕士研究生,高级经济师,现任公司董事长.1985年任中国铅笔一厂厂长.1998年12月出任控股子公司上海老凤祥有限公司董事长.1992年起历任公司第一|二|三|四|五|六届董事会董事|董事长.
石力华	男	本科	1956	石力华同志,男,1956年12月21日出生,本科,高级经济师,2014年6月16日起任老凤祥股份有限公司董事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司总经理.1977年进入中国铅笔一厂,曾任厂长办公室副主任,副厂长.1998年12月出任控股子公司上海老凤祥有限公司董事,2001年出任上海老凤祥有限公司总经理.1992年起历任老凤祥股份有限公司第一|二|三|四|五|六|七届董事会董事,第三|四|五|六|七届董事会副董事长.
卡先加	男	本科	1961	卡先加先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,本科学历,法学学士学位,中共党员.曾任贵州民族大学法学院助教|讲师|副教授,中国民事诉讼法学会理事,贵阳仲裁委员会仲裁员,贵州天一致和律师事务所律师;曾任贵州神奇集团控股有限公司董事|副总裁,贵州神奇药业股份有限公司董事,贵州神奇酒店管理有限公司董事,贵州明湖药业股份有限公司董事|总经理,贵州金桥药业有限公司董事,上海永生投资管理股份有限公司董事长,贵州省青年联合会第七届常委;现任贵州安达科技能源股份有限公司董事|副总经理,任期三年,自2013年12月18日至2016年12月17日.
张芝庭	男	大专	1944	张芝庭:男,1944年出生,高级经济师.最近5年曾任全国政协第十一届委员,历任贵州神奇投资有限公司董事长|贵州迈吉斯投资管理有限公司执行董事|贵州神奇酒店管理有限公司董事长|贵阳宏图房地产开发有限公司执行董事|贵阳医学院神奇民族医药学院董事长|贵阳神奇药物研究所负责人|贵州神奇药业有限公司董事长|贵州金桥药业有限公司董事长|上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长.
赵新先	男	本科	1946	赵新先,男,1946年9月出生,文化程度本科,中共党员,主任药师.1964年毕业于沈阳药学院药学专业,同年8月入伍,曾任第一军医大学附属医院医师|南方医院药局副主任|药局主任;1986年任第一军医大学南方制药厂厂长;1991年任中国人民解放军总后勤部三九企业集团总裁;第八届人大代表,全国劳动模范;享受政府特殊津贴.
崔军	男	本科	1968	2004-6-11:第五届连任,崔军,男,1968年出生,中共党员,大学本科学历,工程师.历任三九医药贸易有限公司业务主管|片区经理|常务副总经理|总经理等职.现任三九医药股份有限公司第二届董事会董事|总经理.2003年12月起为上海三九科技发展股份有限公司第四届董事会董事长.
许宝星	男	本科	1942	许宝星,男,1942年生,大学学历,高级工程师.历任浙江省东阳市第七建筑工程有限公司董事长|总经理,鼎立控股集团股份有限公司董事长,现任上海鼎立科技发展(集团)股份有限公司董事长
王延涛	男	本科	1959	曾在北美学习和工作,曾任大学教师,1996年至今任汉骐集团有限公司总裁.
彭龙	男	博士	1963	彭龙先生,于二零零六年一月十三日起获委任为本公司独立非执行董事.他是审核委员会|薪酬委员会以及提名委员会成员.他自二零零七年八月至今担任北京外国语大学副校长兼国际商学院院长.彭先生同时兼任北京外国语大学国际金融与商务研究所所长|中国国际贸易学会国际商务英语研究委员会副主任|南京朗诗置业股份有限公司独立董事及北京邮电大学经济管理学院兼职教授.他也曾任广西阳光股份有限公司(一间于深圳证交所上市的公司)的独立董事.彭先生在一九九七年毕业于中国科学院系统科学研究所,获得中国科学院系统科学研究所博士学位.随后曾在北京大学光华管理学院做博士后研究,研究方向为金融|期权定价和衍生证券定价理论,并获中国国务院政府发出特殊津贴.
李杰	男	硕士	1960	李杰:男,1960年出生,法学学士,工商管理硕士,讲师,曾任上海行政学院法律系讲师,唐山海港兴嘉物贸有限公司总经理|上海丰华(集团)股份有限公司董事长.现任公司董事|总经理.
王红梅	女	硕士	1968	王红梅女士,已获委任为执行董事及沿海绿色家园有限公司投资委员会(「投资委员会」)成员,自二零一三年六月十六日起生效.分别(i)于一九八九年毕业于华中科技大学,取得工学学士学位;(ii)于一九九二年毕业于武汉工业大学,取得工学硕士学位;及(iii)于二零零五年于新加坡国立大学取得EMBA学位.王女士目前为沿海绿色家园有限公司全资附属公司沿海地产投资(中国)有限公司之首席执行官.彼亦曾于一九九四年至一九九七年期间担任建设银行武汉经济技术开发区分行前任行长助理,于一九九八年至二零零零年期间担任武汉三镇实业控股股份有限公司之前任总经理及主席并于二零零一年至二零零六年期间及二零零七年至二零零九年期间分别担任沿海实业集团有限公司及上海丰华(集团)股份有限公司之前任主席.
蔡少斌	男	硕士	1962	蔡少斌先生,于二零零八年加入沿海绿色家园有限公司及负责沿海绿色家园有限公司之整体项目发展管理.于加入沿海绿色家园有限公司之前,蔡先生曾任中建第七工程局副总经理及中建第七工程局有限公司总经理.彼拥有逾27年物业发展及建设经验.蔡先生为中国之教授级高级工程师及国家注册建筑师,并于二零零七年被评为河南省十大管理人才.
王铁锋	男	博士	1966	王铁锋:男,1966年6月出生;博士后;吉林大学金融学特聘教授|博士生导师,上海国家会计学院金融中心主任|教授.曾任首都机场股份公司执行董事|首席财务官,首都机场集团公司总经理助理,金元证券有限责任公司执行总裁|中国民族证券有限责任公司常务副总裁,宝钢集团华宝信托投资有限责任公司副总裁,联合证券有限责任公司副总裁|融通基金管理公司董事,海南省国际信托投资公司投资银行部总经理兼资产管理部总经理.现任沿海国际控股公司执行董事|沿海地产投资(中国)有限公司执行董事.王铁锋先生具有十八年金融投资|投资银行和金融研究经历,具有中国金融和证券双重高级管理任职资格经历.在证券投资与投资银行管理及公司资本运营方面具有丰富的经验.熟悉中西方资本市场的运作规律.擅长数量定价模型研究,公司财务分析与设计.具有良好的市场口碑,具备良好的职业经理人道德操行.
陶林	男	硕士	1957	陶林:男,1957年出生,工商管理硕士,陶先生毕业于北京信息工程学院,并于新加坡国立大学取得工商管理硕士学位.1991年加盟沿海绿色家园集团,从事投资及管理工作逾27年,现任沿海国际控股有限公司总裁,沿海绿色家园有限公司执行董事兼投资总监,上海丰华(集团)股份有限公司董事|董事长.在一九九一年加入沿海绿色家园有限公司前,彼曾在中国一家软件开发公司担任经营主任.
涂明海	男	硕士	1958	涂明海,男,1958年11月出生,重庆人,汉族,硕士(MBA),高级经济师,1980年毕业于重庆财贸学校金融专业,2001年获得重庆大学工商管理研究生(MBA).1980年-2000年任工商银行九龙坡支行信贷员|信贷科长|副行长,2000年-2007年任工商银行高科技支行行长,2007年-2010年任工商银行渝北支行行长职务,现任隆鑫控股有限公司董事长,隆鑫通用动力股份有限公司董事,重庆农村商业银行董事,上海丰华(集团)股份有限公司董事长|总经理.
程健	男	硕士	1971	程健先生:男,1971年7月出生,四川人,汉族,硕士.1993年毕业于重庆大学工商管理学院工业外贸专业,2002年获得南京理工大学经济与管理学院工程硕士.1993年至1999年任建设工业(集团)有限责任公司进出口业务员,1999至2005年任隆鑫集团进出口有限责任公司总经理,2005年至2007年任重庆隆鑫工业集团有限公司副总裁,2007年至2010年任隆鑫工业有限公司副总裁,2010年至2012年任隆鑫通用动力股份有限公司副总裁.2012年10月起任隆鑫控股有限公司总裁助理.2013年5月起任上海丰华(集团)股份有限公司第七届董事会董事长.
涂建敏	女	大专	1967	涂建敏女士,1967年10月出生,大专|高级会计师.1998年毕业于重庆教育学院经济管理专业.1990年至2001年先后就任鑫华金属结构加工厂财务主管,重庆隆鑫金属厂财务经理,重庆隆鑫汽油机制造有限公司财务部长|基建部部长,重庆隆鑫集团基建公司副总经理.2002年至今,任重庆宝汇钢结构工程有限公司董事长兼总经理.2012年11月至2013年4月任上海丰华(集团)股份有限公司董事.2013年4月至今任隆鑫通用动力股份有限公司第一届董事会董事.现任隆鑫控股有限公司和隆鑫集团有限公司董事|董事长,隆鑫通用动力股份有限公司董事,上海丰华(集团)股份有限公司总经理.
吴顺宝	男	硕士	1948	2004年6月:第五届连任,吴顺宝男,工商管理硕士,中共党员.历任上海市商业二局办公室科员|副主任,上海市糖业烟酒公司副经理,上海市糖业烟酒(集团)公司总经理,现任上海市第一食品商店股份有限公司董事长,上海市糖业烟酒(集团)有限公司董事长|党委书记,高级经济师|高级政工师.
葛俊杰	男	大专	1959	葛俊杰,男,1959年出生,大专学历,民建中央委员,高级会计师.历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务部经理|副总经理|总经理,现任上海金枫酒业股份有限公司董事长,光明食品(集团)有限公司副总裁兼任上海市糖业烟酒(集团)有限公司董事长.获上海财经大学商业经济专业学位.
李克让	男	本科	--	李克让,男,大学,现任上海纺织控股(集团)总裁.
谈逸	男	大专	1950	谈逸,男,1950年出生,汉族,中共党员,大专学历.曾任工行上海分行国际业务部总经理,上海巴黎国际银行董事|常务副总经理,浦东发展银行副行长|党委副书记,上海国际信托投资有限公司总经理.现任上海国际集团有限公司总经理.
李建华	男	硕士	1962	李建华,男,1962年出生,硕士.2003年1月起至今任万事利集团有限公司总裁,2004年8月起任本公司董事长职务.
王连景	男	本科	1974	王连景,男,1974年出生,毕业于天津外国语学院日语经贸专业.1997年至2003年任寿光丽奔制纸有限公司(中日合资)部长|总经理助理|驻日代表等职务,2003年至2004年任日本OFFCEMIDEAPAKKU有限公司海外部长,2004年至2009年9月任北京多贝特商贸有限公司总经理.
程鹏	男	本科	1963	程鹏,男,1963年出生,经济师,中共党员,1986年毕业于中央广播电视大学金融专业.1980年至1999年历任中国农业银行扬州市分行营业所会计|干部学校教师|信托投资公司副经理|城西办事处主任.2000年至2006年任江苏柏泰集团有限公司副总裁.2007年至今历任江苏省建筑工程集团有限公司合肥分公司经理|集团公司董事|财务总监.2010年9月起至今兼任江苏省建丰工程检测有限公司总经理.2010年11月起任上海联华合纤股份有限公司董事|董事长.
孔令泉	男	本科	1966	孔令泉,男,47岁,大学学历,工程师.1986-1994年在山东鲁北化工总厂工作;1994-2007年在山东鲁北企业集团总公司副总工程师|兼技术开发部主任;2007-2011年至今历任汇泰投资集团有限公司化工产业园区建设总指挥|副总经理|董事会秘书等职.
李保荣	男	本科	1963	李保荣,男,50岁,本科学历.历任杭州市体改委副处长|处长|副主任,现任浙江昆源控股集团有限公司总经理.
刘军	男	硕士	1967	刘军,男,1967年出生,研究生学历.1986年7月至1988年7月任山西省大同矿务局会计;1988年7月至1990年9月任职于51361部队;1990年11月至1995年10月任大同南郊区公司落里湾集运站副站长;1995年10月至1998年2月任山西省煤炭运销总公司落里湾集运站站长兼总支书记;1998年2月至2003年6月任山西省煤炭运销总公司朔州分公司经理;2003年6月至2007年2月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事|副总经理;2007年3月至2008年8月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事|党委委员|总经理;2008年8月至今任山西省国新能源发展集团有限公司董事|党委委员|总经理.
徐荣一	男	本科	1941	徐荣一先生,1941年8月生,大学本科,教授级高级工程师.曾任上海电化厂副厂长,上海吴泾化联公司副经理,上海三十万吨乙烯吴泾工程指挥部副经理,上海氯碱总厂副厂长|厂长,本公司一届董事长兼总经理,本公司二届董事长.现任本公司董事长,上海天原(集团)有限公司董事长,上海化学工业区发展有限公司董事,上海华谊集团董事.
周波	男	硕士	1962	2003-12-23:连任董事长,周波先生,1962年6月生,工商管理硕士,高级工程师.曾任本公司聚氯乙烯厂厂长助理|副厂长,本公司总经理助理,本公司董事|总经理.上海天原(集团)有限公司董事|总经理.上海华谊(集团)公司副总裁.现任本公司董事长|上海天原(集团)有限公司董事,上海华谊(集团)公司董事|总裁|党委副书记.本公司第四届董事会董事.
王强	男	本科	1955	王强先生,1955年出生,大学文化,山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员.1972年11月参加工作,1988年8月加入公司,历任山推工程机械股份有限公司财务本部副本部长兼财务部部长|证券部部长|副总经理|董事|财务总监,山东山推欧亚陀机械有限公司董事,山推融资租赁公司董事长,山东山推工程机械成套设备有限公司董事,抚顺起重机制造有限责任公司董事.现任山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员,山推投资有限公司董事,山东重工集团财务有限公司董事.具有丰富的企业融资及财务管理经验.
刘训峰	男	博士	1965	刘训峰,男,1965年05月出生,研究生学历,工学硕士学位,工商管理硕士学位,管理学博士学位,教授级高级工程师,中共党员.曾任上海石化股份公司乙烯厂副总工程师|投资工程部副主任|总经理助理|副总经理,上海赛科石化公司副总经理,上海化学工业区发展有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司党委副书记|董事|总裁等职.现任上海华谊(集团)公司党委书记|董事长,双钱集团股份有限公司董事长,上海华谊集团财务有限责任公司董事长,上海化学工业区发展有限公司副董事长.
李军	男	硕士	1959	李军,男,1959年8月生,工商管理硕士(EMBA),高级经济师.曾任上海氯碱化工股份有限公司副总经理|总经理|党委副书记|上海天原(集团)有限公司党委副书记.现任上海华谊(集团)公司副总裁,上海氯碱化工股份有限公司董事长,中国氯碱工业协会理事长,上海市股份公司联合会副理事长,上海氯碱化工股份有限公司第七届董事会董事.
黄岱列	男	本科	1959	黄岱列先生简历:1959年10月出生,汉族,上海人,1976年4月参加工作,1985年6月加入中国共产党,大学学历,高级政工师|高级经济师职称.曾任上海市化工局团委书记,上海胶带股份有限公司党委副书记|总经理,上海中远化工有限公司常务副总经理,上海华谊集团企业发展有限公司党委副书记|执行董事|总经理兼华谊集团企业调整部经理.现任上海华谊(集团)公司党委委员|董事|工会主席,上海市化学工会主席.
顾惠龙	男	大专	1941	顾惠龙男1941年8月出生大专学历高级经济师中共党员历任上海起重运输机械厂副厂长|党委书记;上海经济管理干部学院副院长;上海第二轻工业局副局长;上菱家用电器集团公司总经理|党委书记;上菱电器股份有限公司董事长;上海轻工控股集团公司副总裁;现任上海轻工控股集团公司董事|上海海立集团股份有限公司董事长|上海日立电器有限公司董事长.
俞友涌	男	大专	1946	俞友涌,男,大专,高级经济师,曾任上海洗衣机总厂副厂长,上海上菱电冰箱总厂副厂长,上海市第二轻工业局计划处处长|局长助理|副局长,上海轻工控股(集团)公司副总裁|董事.现任本公司第三届董事会董事.
沈建芳	男	硕士	1955	沈建芳,男,1955年8月出生,中共党员,在职研究生,教授级高工,享受国务院特殊津贴.现任上海海立(集团)股份有限公司董事|董事长|党委书记,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴.兼任上海日立电器有限公司董事|董事长,南昌海立电器有限公司董事|董事长,海立电器(印度)有限公司董事|董事长,海立高科技日本株式会社董事|董事长.最近五年曾任上海海立(集团)股份有限公司第五届董事会董事|董事长|党委书记兼任上海日立电器有限公司董事|董事长|党委书记,南昌海立电器有限公司董事|董事长.
沈建芳	男	硕士	1955	沈建芳,男,1955年8月出生,中共党员,在职研究生,教授级高工,享受国务院特殊津贴.现任上海海立(集团)股份有限公司董事|董事长|党委书记,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴.兼任上海日立电器有限公司董事|董事长,南昌海立电器有限公司董事|董事长,海立电器(印度)有限公司董事|董事长,海立高科技日本株式会社董事|董事长.最近五年曾任上海海立(集团)股份有限公司第五届董事会董事|董事长|党委书记兼任上海日立电器有限公司董事|董事长|党委书记,南昌海立电器有限公司董事|董事长.
叶立润	男	本科	1935	叶立润:男1935年1月出生,中共党员,大学本科学历,研究员.曾任清华大学工程物理系助教|讲师,1965年9月起在我国某技术研究所任研究员,1995年退休,1999年7月起任仲盛虹桥房地产开发有限公司董事长,现任天宸公司第三届董事会董事长|法人代表.
佘宝庆	男	大专	1947	佘宝庆男1947年6月出生大学专科毕业高级经济师曾任上海金陵无线电厂厂长,上海金陵股份有限公司第一~三届董事会董事长,上海广电股份有限公司董事长,上海仪电控股(集团)公司副总裁.现任上海仪电控股(集团)公司副董事长,上海金陵股份有限公司第四届董事会董事长.
徐伟梧	男	硕士	1956	徐伟梧男,1956年5月出生,在职研究生,高级经济师.曾任上海金陵无线电厂副厂长,上海金陵股份有限公司第一|二届董事会副董事长,第三|四|五|六届董事会董事总经理,第六届董事会董事长.现任上海金陵股份有限公司第七届董事会董事总经理.
蒋耀	男	博士	1963	蒋耀,男,汉族,1963年10月生,浙江籍,在职研究生学历,管理学博士,高级工程师.1982年7月参加工作,1986年1月加入中国共产党.曾任上海远洋运输公司船长|船舶管理一处副处长|总经理助理|安全和质量经理,深圳远洋运输股份有限公司总经理,上海市锦江航运有限公司党委书记|总经理|董事长,上海兰生(集团)有限公司总裁,青浦区委副书记|副区长|代理区长|区长,上海仪电控股(集团)公司党委书记|董事长等职,现任上海市城市建设投资开发总公司总经理|党委副书记.
毛辰	男	硕士	1964	毛辰男1964年10月出生,工学硕士|工商管理硕士.曾任上海对外经济贸易实业公司副总经理,上海张江(集团)有限公司副总经理,上海仪电控股(集团)公司总裁物业事务助理|物业管理业务总监|总裁助理兼不动产事业部总经理,现任上海仪电控股(集团)公司副总裁|华鑫置业(集团)有限公司董事长|总裁,公司第七届董事会董事长.
陈靖	男	硕士	1975	陈靖男1975年9月出生,工商管理硕士学位,经济师.曾任上海广电计算机有限公司新品发展部经理,上海广电(集团)有限公司宽带网络分公司党政办主任,上海广电信息产业股份有限公司团委书记,上海广电通讯网络有限公司运行管理本部部长|党委副书记|纪委书记,上海广电(集团)有限公司党委办公室副主任|主任|党委宣传部部长,上海广电信息产业股份有限公司党委副书记(其间挂职上海市国资委宣传处副处长),上海仪电控股(集团)公司总裁事务部总经理|人力资源部总经理|党委干部部部长,现任上海仪电控股(集团)公司党委委员,华鑫置业(集团)有限公司副董事长|党委副书记,公司董事|总经理.
毛辰	男	硕士	1964	毛辰男1964年10月出生,工学硕士|工商管理硕士.曾任上海对外经济贸易实业公司副总经理,上海张江(集团)有限公司副总经理,上海仪电控股(集团)公司总裁物业事务助理|物业管理业务总监|总裁助理兼不动产事业部总经理,现任上海仪电控股(集团)公司副总裁|华鑫置业(集团)有限公司董事长|总裁,公司第七届董事会董事长.
汤富祥	男	大专	1946	汤富祥,男,大专学历,政工师,现任本公司董事长|党委书记.曾任上海市嘉定区工贸(集团)有限公司董事长;上海市嘉定区乡镇工业局局长|党委书记;嘉定区封浜乡党委书记等职务.
钱明	男	硕士	1963	钱明,男,1963年8月出生,工商管理硕士,现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事长|总裁|党委副书记.曾任江西省彭泽县芙蓉乡副乡长;上海市嘉定区委政策研究室科长|副主任;上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副董事长|党委书记等职.
范宪	男	博士	1954	范宪,男,1954年10月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,高级工程师.范宪先生长期工作在企业技术|生产|经营和管理第一线,先后担任上海制皂厂副厂长|厂长,上海油墨厂代厂长|厂长,上海克勒工业总公司党委书记|总经理,上海制皂有限公司董事长|总经理,上海制皂(集团)有限公司党委书记|董事长,上海白象天鹅电池有限公司党委书记|总经理,为我国轮胎|制皂|电池|油墨等民族工业的发展作出了卓越的贡献.1992年3月获得上海市轻工业局授予的专业技术拔尖人才称号;1995年11月被上海市投资咨询公司聘为专家人才库专家,多次完成上海市的重大项目决策咨询;1999年获"上海市工业系统扭亏解困成绩显著先进个人"并连续多年被评为"上海市优秀企业家";2004年被评为"中国化工十大风云人物".现任上海华谊(集团)公司副总裁,上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司董事长|党委书记,上海制皂(集团)有限公司董事长.
刘训峰	男	博士	1965	刘训峰,男,1965年05月出生,研究生学历,工学硕士学位,工商管理硕士学位,管理学博士学位,教授级高级工程师,中共党员.曾任上海石化股份公司乙烯厂副总工程师|投资工程部副主任|总经理助理|副总经理,上海赛科石化公司副总经理,上海化学工业区发展有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司党委副书记|董事|总裁等职.现任上海华谊(集团)公司党委书记|董事长,双钱集团股份有限公司董事长,上海华谊集团财务有限责任公司董事长,上海化学工业区发展有限公司副董事长.
王生洪	男	本科	1942	王生洪:独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1942年6月生,本科.先后在美国普度大学土木系|亚里桑拿大学航空机械系和德州大学天文系进修研究,曾获国家教育部特批教授,历任上海科技大学常务副校长|上海市政府教育卫生办公室主任|上海大学校长|上海市高教局局长|上海市委统战部部长|上海市政协副主席,1999年至2009年任复旦大学校长.现任雅本化学股份有限公司独立董事,上海老教授协会副会长.
张陆洋	男	博士	1957	张陆洋先生:中国籍,无境外居留权,1957年11月生,材料工程工学学士|工学硕士,管理工程工学硕士|工学博士,金融学博士后|应用经济学博士后,复旦大学国际金融系教授.成都市人民政府特聘顾问,国家博士后基金特别资助项目评审专家委员,上海创业中心特聘导师;现任上海复旦复华科技股份有限公司董事;2014年2月18日任公司独立董事,本届任期从2014年2月18日至2017年2月18日.
席时平	男	硕士	1951	席时平,1951年10月出生,党员,汉族,研究生学历,教授级高工.1968年11月参加工作,历任上海第七棉纺厂车间主任|副厂长|厂长,上海八达纺织印染服装公司总经理,上海申达集团有限公司董事长,上海申达股份有限公司董事长,上海申达集团有限公司|上海申达股份有限公司总经理,上海纺织控股集团公司副总裁,上海申达集团有限公司董事长,上海申达股份有限公司董事长,上海纺织控股集团公司总裁|董事长|党委书记,现任上海纺织控股(集团)公司董事长|党委书记,上海纺织(集团)有限公司董事长|党委书记,上海申达股份有限公司董事长.
安秀清	男	硕士	1955	安秀清,男,1955年9月出生,党员,汉族,研究生学历,高级经济师.1973年参加工作,历任上海第七棉纺厂技术员|车间主任|副厂长|厂长,上海申达集团飞轮线业公司总经理,上海申达股份有限公司副总经理,上海申达股份有限公司总经理|党委副书记,现任上海申达股份有限公司总经理|党委副书记|董事.
江锡洲	男	大专	1958	江锡洲,男,1958,大专,政工师,历任黄浦区粮食局团委副书记|书记,黄浦区粮食局党委书记助理,中共黄浦区委办公室副主任|研究室副主任,中共黄浦区广场岗道工作委员会副书记|书记,中共黄浦区委办公室主任|研究室主任,现任上海新世界(集团)有限公司董事长|党委书记.
顾振奋	男	硕士	1951	顾振奋:男,研究生结业,高级经济师,历任黄浦区政府办公室科长,区人大办公室副主任|区委办公室副主任|区人大办公室主任,区国资办党组书记|主任兼经济体制改革办公室主任,区国有资产总公司总经理;现任上海新世界(集团)有限公司董事长|党委书记,本公司董事长.
徐若海	男	本科	1962	徐若海:男,1962年6月出生,大学,审计师|经济师.历任黄浦区审计局局长助理|副局长,黄浦区财政局副局长,黄浦区审计局党组书记|局长,黄浦区国有资产监督管理委员会党委副书记|主任,区集体资产监督管理委员会主任,上海新世界(集团)有限公司副董事长|总裁|党委副书记.现任上海新世界(集团)有限公司董事长|党委书记.公司八届董事会董事长.上海新世界股份有限公司第九届董事会董事候选人.
吴永强	男	大专	1951	2004-06-29连任吴永强男,大专文化,高级经济师.曾任上海石英玻璃厂厂长|本公司董事长|党委书记等职.现任本公司董事|总经理.
杨博	男	本科	1955	曾在上海市轻工业局|上海市人民出版社等工作,曾任珠海金海滩发展总公司副总经理.现任恒通集团股份有限公司|董事长|党委书记,本公司董事长.
张斌	男	本科	1960	1983年至1986年任职于西藏自治区农牧厅区域规划办公室,1986年至1995年任成都仁人商贸公司经理,1996年至今任四川嘉信贸易有限责任公司法定代表人,公司董事长兼总经理.
文德芳	女	大专	1951	文德芳女,大专文化,高级会计师,高级咨询师.曾任成都第二客车制造厂厂长助理,四川旅行车制造厂任财务处长|总会计师,兼成都色釉料有限公司副董事长,四川丰田有限责任公司董事等职.现任四川嘉信贸易有限责任公司财务总监,本公司董事.
施德容	男	博士	1948	施德容,男,1948年11月出生,研究生学历,博士学位.曾任双钱集团股份有限公司独立董事,上海国盛集团有限公司董事长|党委书记,上海建材(集团)总公司董事长.
章曦	男	博士	1971	章曦,男,1971年6月出生,研究生学历,博士学位,高级经济师|注册会计师|注册评估师.曾任双钱集团股份有限公司独立董事,上海国盛集团有限公司副总裁,上海棱光实业股份有限公司董事长.
邱平	男	本科	1962	邱平同志,男,1962年11月生,中共党员,大学学历,中央党校函授学院经济管理专业毕业,高级政工师.现任上海建材(集团)总公司党委书记|总裁.邱平同志曾任上海红星轴承总厂党委书记,上海东风机械(集团)公司总裁办公室|党委办公室主任|总裁助理|副总裁(其间:先后兼任上海建筑机器厂党委书记|上海电气集团水利成套公司总经理|上海东风机械集团销售有限公司董事长等职),上海全光网络科技股份公司总经理,上海世博集团上海赛事商务有限公司总经理,上海世博集团上海东浩工艺品股份公司董事长,上海国盛集团科教投资有限公司任党委副书记总裁等职.
秦云	男	本科	1962	秦云,男,1962年10月生,1984年7月参加工作,大学学历,同济大学分校交通工程专业毕业,高级工程师(教授级).曾任上海市政工程设计研究院道桥一所所长|副院长;上海市政工程设计研究院党委副书记|纪委书记;上海市城乡建设和交通委员会总工程师;上海市城乡建设和交通委员会副主任;上海市张江高新技术产业开发区管委会副主任等职.现任上海现代建筑设计(集团)有限公司党委书记|董事长;华东建筑设计研究院有限公司党委书记|董事长.
朱匡宇	男	硕士	1948	朱匡宇,男,1948年08月出生,中共党员,研究生,高级经济师.1983年担任上海第二纺织机械厂厂长;1992年担任上海纺织工业局党委书记;1995年担任上海纺织控股集团公司董事长|党委书记;2004年担任上海市委宣传部副部长.2009年起至今担任上海市老年基金会副理事长.
朱勇	男	硕士	1963	朱勇先生,男,1963年出生,硕士,教授级高级工程师.历任上海纺织控股(集团)公司董事|副总裁|总裁;现任上海龙头(集团)股份有限公司董事长,上海纺织(集团)有限公司董事|总裁|党委副书记.
马立行	男	硕士	1954	2004-08-19:连任董事长,马立行,男,1954年12月生,研究生学历,高级经济师.曾任上海光辉器材厂副厂长|上海合成洗涤剂厂副厂长|厂长.1995年8月起任上海白猫(集团)有限公司总经理.
高海浩	男	大专	1958	高海浩先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1958年8月,大学专科学历,主任编辑职称.1975年9月参加工作,历任浙江省舟山市普陀造船厂工人,浙江日报社记者|编辑,人民日报社驻浙江记者站记者|首席记者,人民日报社华东分社总编室主任(副厅级待遇),人民日报社华东分社副总编辑,浙江省新闻出版局副局长,浙江省委宣传部副部长,浙江省委宣传部副部长|巡视员,2008年1月起任浙江日报报业集团社长|党委书记,浙报传媒控股集团有限公司董事长,2011年9月起兼任浙报传媒集团股份有限公司董事|董事长,2012年6月起当选为中共浙江省委委员.
唐海根	男	大专	1953	2004-6-18:第五届连任董事,现任上海东宏实业投资有限公司董事长|总经理,上海名特优农副产品股份有限公司总经理,上海兴力浦房地产开发有限公司总经理.
黄政	男	硕士	1958	2005-9-23:代行总经理职务,黄政:男,1958年5月出生,中共党员,中欧工商学院EMBA硕士学位,高级经营师,1976年4月至1981年7月,上海茶叶进出口第一茶厂储运股工人;1984年7月至1987年9月,上海茶叶进出口公司团委,副书记|书记;1987年9月至1988年10月,上海茶叶进出口公司团委,团委书记兼红茶科党支部书记;1988年10月至1989年12月,上海装饰材料进出口公司一部,副经理兼红茶科党支部书记;1990年1月至1992年3月,上海可可厂,厂长|党支部书记;1992年4月至1995年4月,上海申德可可食品有限公司,总经理|党支部书记;1995年5月至2002年8月,上海茶叶进出口公司,常务副总经理,2002年8月至今,上海天坛国际贸易有限公司,总经理.
张宗宝	男	硕士	1962	张宗宝先生:1962年出生,研究生学历,2000年1月至2002年12月上海市锦江航运有限公司任总经理办负责人;2003年1月至2004年7月上海农凯发展(集团)有限公司任总裁助理;2004年8月至2005年4月在上海旭悦金属材料贸易有限公司任董事长;2005年4月至今任公司董事长|总经理.2010年7月起任公司副董事长|总经理.
鲍崇宪	男	--	1968	鲍崇宪先生:1968年出生,2009年上海交通大学CEO总裁班在读.2002年12月至2007年3月任江阴市崇华毛衫有限公司总经理.2007年3月至今任江苏崇华国际大酒店有限公司执行董事.2009年2月至今任河南裕丰复合肥有限公司总经理.2009年5月至今任无锡湖玺实业有限公司总经理.2009年6月至今任江苏润泰房地产开发有限公司执行董事.2009年8月至今任无锡保利资产经营实业有限公司总经理.2009年11月至今任无锡市博通投资有限公司执行董事.2009年11月至今任无锡市杰达投资有限公司监事.2009年12月至今任无锡东方凯利置业发展有限公司总经理.2009年12月任无锡信运置业有限公司总经理.2010年2月任无锡市方亚投资发展有限公司监事.2010年7月起任澄海股份董事长.2011年7月至今任中海福润集团有限公司董事长.
鲍玉洁	女	本科	1991	鲍玉洁女士,中国国籍,1991年出生,无境外居留权,毕业于南京大学商学院国际工商会计专业.2008年至今在河南裕丰复合肥任副总经理;2010年7月至2013年10月在上海澄海企业发展股份有限公司任董事;2013年10月至今在上海澄海企业发展股份有限公司任董事长.已获委任为西安海天天线科技股份有限公司独立非执行董事|薪酬委员会主席及提名委员会成员,自2014年4月8日起生效.
朱建舟	男	硕士	1972	朱建舟先生,中国国籍,1972年出生,无境外居留权,硕士学位,本科毕业于西南科技大学材料科学与工程(硅酸盐)专业,硕士毕业于中欧国际工商学院工商管理专业,高级工程师.1997年至1999年,在浙江三狮水泥股份有限公司任职;1999年至2001年,任浙东建材集团总工办主任|技术部长;2001年3月至2004年12月,任宁波镇海永大构件有限公司技术顾问;2005年12月至2008年11月在上海中技桩业发展有限公司任副总经理,2008年11月至今在上海中技桩业股份有限公司任董事|总经理.
杨国平	男	硕士	1956	杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师.上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事|副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四|第五届董事会董事|董事长.现任大众交通(集团)股份有限公司董事长|总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长.曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记|代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记.
周云鹤	男	本科	1950	周云鹤男一九五○年三月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师,一九六八年九月参加工作.历任上海天原化工厂团委副书记|党委办公室副主任|车间主任兼书记|科长|副厂长|党委副书记|党委书记,上海天原(集团)有限公司党委副书记|副总经理|董事,上海氯碱化工股份有限公司党委副书记|董事.现任上海三爱富新材料股份有限公司党委书记|董事长,上海市有机氟材料研究所党委书记.
魏建华	男	博士	1965	魏建华,男,1965年出生,籍贯浙江省桐乡市,博士研究生学历,1995年毕业于浙江大学机械电子专业,获得工学博士学位;现任南通锻压设备股份有限公司独立董事|浙江大学国家电液控制工程技术研究中心副主任|教授|博士生导师;主要研究方向为电液控制理论及工程应用(重大装备及工程机械),作为负责人承担了国家自然科学基金项目2项|863项目2项及其他重大项目30余项;曾获得教育部技术发明一等奖1项|湖南省科技进步一等奖1项|浙江省科技进步二等奖1项|江苏省科技进步三等奖1项,云南省科技进步三等奖1项,发表学术论文60余篇,拥有发明专利6项;2004年入选教育部新世纪优秀人才计划,2006年入选浙江省151人才计划.2010年12月至今任南通锻压设备股份有限公司独立董事.
金健	男	硕士	1970	金健,男,1970年7月出生,1992年7月参加工作,中共党员,本科学历,工商管理硕士学位.曾任正泰橡胶厂四车间工艺员;上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司欣业公司团委书记|上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司团委干事|团委副书记;上海华谊(集团)公司团委副书记,团委书记.现任上海三爱富新材料股份有限公司总经理|董事.
徐忠伟	男	博士	1962	徐忠伟,男,1962年10月出生,1984年8月参加工作,中共党员,博士研究生,高级经济师.曾任上海石油化工股份有限公司腈纶厂二毛条车间主任|党总支书记|厂长助理|改革办主任|副厂长;上海石化桠力实业发展有限公司总经理;上海石油化工股份有限公司腈纶事业部副经理|经理|副书记;浙江金甬腈纶有限公司董事长|总经理|党委书记;上海石化投资发展有限公司董事长|总经理;上海石油化工股份有限公司资本运营部主任;上海华谊集团投资有限公司党委副书记|总经理.现任上海三爱富新材料股份有限公司总经理.
王成明	男	本科	1948	曾任仪表电子工业供销公司总经理|党委副书记,仪电商社总经理|党委书记,上海仪电控股(集团)公司副总裁,上海广电(集团)有限公司常务副总裁.现任上海广电(集团)有限公司总裁兼上海广电信息产业股份有限公司董事长.
陈光平	男	本科	1945	曾任上海无线电八厂副厂长|厂长,上海电子元件公司副总经理,上海仪电控股(集团)公司电子分公司总经理,上海真空电子器件股份有限公司总经理.现任上海广电信息产业股份有限公司董事|总经理.
陈光平	男	本科	1945	曾任上海无线电八厂副厂长|厂长,上海电子元件公司副总经理,上海仪电控股(集团)公司电子分公司总经理,上海真空电子器件股份有限公司总经理.现任上海广电信息产业股份有限公司董事|总经理.
张坚白	男	大专	1948	张坚白先生,1948年3月生,大专学历,高级经济师.曾任上海无线电四厂副厂长|厂长,上海广电(集团)有限公司经营计划处|市场处处长,上海真空电子器件股份有限公司副总经理,上海索广映像有限公司党委书记|副总经理.现任本公司总经理.
马坚泓	男	硕士	1965	马坚泓:男,1965年11月生,大学学历,硕士学位,高级工程师.曾任上海永新彩色显象管有限公司党委书记;上海广电(集团)有限公司党委书记助理|组织部部长|人力资源部部长|党委副书记|副总裁;上海广电信息产业股份有限公司董事长.现任上海仪电控股(集团)公司党委副书记.
王强	男	本科	1955	王强先生,1955年出生,大学文化,山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员.1972年11月参加工作,1988年8月加入公司,历任山推工程机械股份有限公司财务本部副本部长兼财务部部长|证券部部长|副总经理|董事|财务总监,山东山推欧亚陀机械有限公司董事,山推融资租赁公司董事长,山东山推工程机械成套设备有限公司董事,抚顺起重机制造有限责任公司董事.现任山推工程机械股份有限公司董事会秘书|党委委员,山推投资有限公司董事,山东重工集团财务有限公司董事.具有丰富的企业融资及财务管理经验.
裘新	男	硕士	1965	裘新先生,中国国籍,1965年12月出生,1988年7月参加工作,中共党员,高级记者职称,研究生学历,文学硕士.1988年7月至2011年9月历任解放日报社工交财贸部记者|副主任(其间于1995年10月至1996年3月上海市委外宣办外宣处轮岗锻炼),申江服务导报社主编,新闻报社副总编辑|常务副总编辑,解放日报副总编辑,新闻报社总编辑,文汇报党委副书记|总编辑,文新报业集团副社长,解放日报报业集团党委副书记|副社长,解放日报党委书记|总编辑,上海市委宣传部副部长|外宣办(市府新闻办)主任,2011年9月至今任上海广播电视台台长|党委副书记|上海文化广播影视集团副总裁|上海东方传媒集团有限公司总裁|百视通新媒体股份有限公司董事长.现任上海报业集团党委书记|社长,上海东方报业有限公司董事长,上海新华传媒股份有限公司董事长.
黎瑞刚	男	硕士	1969	黎瑞刚先生,汉族,中国国籍.1987-1994年在复旦大学新闻学院攻读新闻学专业,2001-2002年在美国哥伦比亚大学做访问学者.1994年起在上海电视台工作,历任上海文化广播影视集团总裁助理|上海电视台台长;上海文化广播影视集团副总裁|上海文广新闻传媒集团总裁|党委副书记;上海文化广播影视集团副总裁|上海广播电视台台长|党委副书记.2011-2012年任中共上海市委副秘书长|中共上海市委办公厅主任.现任中共上海广播电视台|上海文化广播影视集团有限公司委员会书记,上海广播电视台台长,上海文化广播影视集团有限公司董事长|总裁,华人文化产业投资基金董事长.自2015年5月27日起,为IMAXChinaHolding,Inc.非执行董事.其于2014年4月8日获委任为IMAXChinaHolding,Inc.董事,负责就本集团的业务与营运提供策略建议及指引.自2010年10月起,黎先生为WPPplc(纳斯达克：WPPGY)非执行董事.自2008年至2012年,其担任上海东方明珠(集团)股份有限公司(深交所：600832,但随后除牌)董事.黎先生毕业于中国复旦大学,并于1991年7月获得新闻文学学士学位,1994年7月,获得复旦大学新闻文学硕士学位.自2001年8月至2002年4月,黎先生为美国哥伦比亚大学的访问学者.2004年1月,其获上海新闻出版社高级专业技术资格鉴定委员会认定为高级编辑.
王建军	女	硕士	1961	"王建军女士,中国国籍,出生于1961年11月,1980年12月参加工作,1983年7月加入中国共产党,政工师职称,研究生学历.1980年12月至2010年9月历任上海县七宝第二中学教师|大队辅导员,共青团上海县委学少部部长|副书记,上海县梅陇乡副乡长(其间于1984年8月至1985年6月市农委干部处工作),共青团上海市委常委|少年部部长|办公室主任,上海市委对外宣传办公室(上海市政府新闻办公室)秘书处处长(其间于2000年3月至2001年4借调中国上海国际艺术节中心公关宣传策划部主任),市委宣传部办公室主任,市委办公厅秘书,市委外宣办(市府新闻办)副主任,2010年9月至今任上海广播电视台党委书记|上海东方传媒集团有限公司执行董事."
吴明烈	男	大专	1949	吴明烈,男,1949年生,大专学历,党员,曾先后任黄浦区北京东路街道办事处副主任,黄浦区城建办主任,黄浦区房产管理局局长,现任中国华闻投资控股有限公司副总裁,上海新黄浦(集团)有限责任公司总裁,上海新黄浦置业股份有限公司董事长.
王政	男	硕士	1962	王政,男,1962年4月生,研究生,曾先后任职于人民日报社理论部|国务院发展研究中心,现任职于人民日报社事业发展局|现任中国华闻投资控股有限公司常务副总裁.
王伟旭	男	本科	1955	王伟旭先生简历:男,1955年出生,中共党员,本科,中国注册会计师.历任江西瑞奇期货经纪有限公司董事兼总经理|上海利宏期货经纪有限公司董事长|上海市审计局财政审计处处长,现任人民日报社计财司副司长|中国华闻投资控股有限公司副总裁|上海新黄浦置业股份有限公司董事长.
程齐鸣	男	硕士	1956	程齐鸣男,1956年生,硕士,党员.曾先后任黄山市人民政府常务副市长|市委副书记,广西新长江高速公路有限责任公司董事|总经理,杭州华溥实业有限公司董事长|总经理,现任中国华闻投资控股有限公司副总裁,上海新华闻投资有限公司副总裁,上海新黄浦置业股份有限公司董事.
杨小明	男	硕士	1953	杨小明,男,1953出生,中共党员,研究生毕业,曾任上海市市浦东开发办公室处长,劳动人事局兼新区机关党委副书记,浦东新区组织部副部长,外高桥保税区新发展有限公司党委书记|总经理,上海金桥(集团)有限公司总经理|党委副书记,上海金桥出口加工区开发股份有限公司董事长,现任浦东新区区委委员,上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记|总经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司董事长.陆家嘴功能区域党工委副书记|管委会副主任.
俞标	男	本科	1950	俞标,男,1950年6月出生,中共党员,大学学历,高级经济师.历任:上海市汽车运输公司运输一场党委副书记;上海钢铁汽车运输公司党委副书记;上海长途汽车运输公司党委书记|经理;上海市浦东新区经济贸易局副局长|局长|党组副书记|党组书记|浦东新区区委候补委员.现任:上海金桥(集团)有限公司总经理|党委副书记.
张素心	男	本科	1964	"张素心,男,1964年2月出生,汉族,1986年8月参加工作,中共党员,毕业于清华大学,工学学士学位,教授级高级工程师.历任:上海汽轮机有限公司总裁助理|副总裁|总裁;上海电气电站集团执行副总裁;上海电气股份有限公司总裁助理兼产业发展部部长;上海电气(集团)总公司副总裁;上海电气集团股份有限公司执行董事;上海输配电股份有限公司董事职务.现任:上海金桥(集团)有限公司党委书记|执行董事兼任总裁.上海金桥出口加工区开发股份有限公司第七届董事会董事长;上海金桥出口加工区房地产发展有限公司董事长;上海新金桥广场实业有限公司董事长;上海金桥出口加工区联合发展有限公司董事长.张素心先生获委任为华虹半导体有限公司主席兼执行董事,并担任华虹半导体有限公司提名委员会主席,由二零一六年三月十一日起生效."
黄国平	男	硕士	1964	黄国平,男,1964年11月出生,中共党员,工商管理硕士,1987年7月参加工作.历任:上海市冶金局党校教师;上海第二冶金专科学校团委书记;上海市冶金局团委宣传部部长;上海市政府驻哈尔滨办事处主任科员|副处长|处长;上海久事公司浦东分公司副总经理;上海市地铁三号线筹建处办公室副主任;浦东新区协作办公室干部;浦东新区经济贸易局贸易处助理调研员,综合贸易处副处长,上海贸促会浦东分会常务副秘书长(法人代表),新上海商业城联合管委会办公室常务副主任;浦东新区沪东新村街道党工委副书记|办事处主任;浦东新区金桥功能区域党工委委员|副书记|纪工委书记,管委会副主任;上海张江(集团)有限公司党委委员|副总经理;上海金桥出口加工区管理委员会副主任|党组成员;浦东新区区委委员,上海金桥出口加工区管理委员会副主任|党组成员;浦东新区区委委员|区国有资产监督管理委员会主任|党委副书记|党委书记,区内联企事业单位工作党委书记;浦东新区区委委员|上海金桥(集团)有限公司党委书记|总裁.
南新生	男	本科	1962	曾任山东省日照市邮电局局长|电信局局长|党委书记,国信寻呼有限责任公司副总经理,中国联通互联网与电子商务部总经理.现任中国联通无线寻呼事业部总经理.
倪翼丰	男	硕士	1948	倪翼丰,男,1948年出生,商业经济专业研究生,工商管理硕士,高级会计师.曾任吉林省邮电管理局科员,邮电部财务局综合制度处副处长,经营财务司综合制度处处长|计划司副司长,电信总局副局长,国信寻呼有限公司副董事长|总经理.现任中国通信广播卫星公司副总经理(正局级)|中国卫星通信集团公司党委委员|副总经理.
穆浩平	男	硕士	1963	穆浩平,男,1963年出生,工商管理硕士,高级会计师.曾任陕西彩管总厂财务科副科长|财务处副处长,彩虹集团彩管事业部财务处长,驻陕各企业财务总监,彩虹集团财务副总监,彩管总厂总会计师,中国华源集团有限公司副总会计师兼财务部部长.现任中国卫星通信集团公司副总会计师兼计划财务部总经理.
鲍康荣	男	硕士	1963	鲍康荣,男,1963年6月出生,中共党员,1983年7月参加工作,经济师,中欧工商管理学院EMBA工商管理硕士.曾任上海邮电通信设备股份有限公司团委书记,技术公司经理,总经理助理,副总经理,董事兼总经理;中国普天信息产业集团公司党组成员|副总经理.兼任上海邮电通信设备股份有限公司董事长|中国普天信息产业上海工业园区发展公司总经理|法人代表|北京普天大力通信科技公司法人代表|普天首信集团总经理|北京首信股份有限公司董事长|总经理|中国普天信息产业股份有限公司终端事业部总经理等.现任中国卫星通信集团公司党委副书记.
元建兴	男	硕士	1955	元建兴先生,1955年3月出生,中共党员,工商管理硕士研究生,高级经济师,中国通信服务股份有限公司执行董事兼执行副总裁.元先生亦为中国电信集团公司实业管理部副总经理及号百控股股份有限公司董事.元先生于二零一零年十二月三十日前担任中国通信服务股份有限公司财务总监.此前,元先生曾任山西省邮电局财务处副处长丶山西省邮电工业公司总经理丶山西省忻州市邮电局局长丶山西省太原市电信分公司总经理丶山西省电信公司副总经理丶中国电信集团实业管理部副经理丶湖南省电信有限公司副总裁及总会计师以及中卫国脉通信股份有限公司董事长.元先生于二零零二年在乌克兰乌美人文学院－美国威斯康星国际大学乌克兰分校获得工商管理硕士学位.元先生拥有超过35年的电信行业经验.
王玮	男	博士	1965	王玮,男,1965年10月出生,中共党员,香港理工大学管理学博士研究生,教授级高级工程师.曾任上海浦东电信局运行部副总工程师兼通信科副科长|上海市邮电管理局电信处副处长|上海市电信公司运营维护处副处长|上海市电信有限公司网络部副经理|上海市电信有限公司总经理助理兼上海理想信息产业有限公司总经理|党总支书记|上海市电信公司副总经理|上海市电信有限公司副总经理|董事兼上海理想信息产业有限公司总经理|上海市电信公司总经理|党委副书记|上海市电信有限公司总经理|党委副书记|董事.现任中国电信集团号百信息服务有限公司党委书记|总经理,公司第八届董事会董事长(法定代表人).
李建红	男	硕士	1956	李建红先生,1956年5月生,现为招商局集团有限公司董事|总裁.李先生还兼任招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席|招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长|招商局华建公路投资有限公司董事长.李先生持有英国东伦敦大学工商管理硕士学位|吉林大学经济管理专业硕士学位,高级经济师.李先生此前在中国远洋运输(集团)总公司工作,期间曾任中远南通船厂厂长|中远工业公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理|总经济师|副总裁,兼任中远投资(新加坡)有限公司董事长|远洋地产控股有限公司董事局主席|中远船务工程集团有限公司董事长|南通中远川崎船舶工程有限公司中方董事长|中国远洋控股股份有限公司董事|中远太平洋有限公司董事|中远国际控股有限公司董事以及中国造船工程学会副理事长|中国船舶工业行业协会副会长等职务.李先生于1993年被评为第三届全国杰出青年企业家,于1994年被评为全国交通系统劳动模范,及于1995年被评为全国劳动模范.
程光	男	硕士	1958	程光先生,中共党员,1958年8月生,工学硕士|经济学硕士,高级经济师|高级会计师.曾任宝钢集团公司总会计师|副总经理,中国国际钢铁投资公司总经理,武钢集团公司第一副总经理,武钢股份副董事长,上海市发展计划委员会副主任,上海市虹口区区长.现任三林集团中国区总裁|三林万业(上海)企业集团有限公司董事|总裁.
朱旭东	男	博士	1964	朱旭东先生,中共党员,1964年10月生,同济大学博士研究生,高级工程师,中欧国际工商学院EMBA,上海交通大学金融EMBA.曾任浦东新区科学技术局/浦东新区科学技术委员会局长/主任|党组书记,浦东新区科学技术协会主席,浦东新区发展计划局副局长|党组成员,浦东新区工程建设管理有限公司总经理|党总支副书记,浦东新区市政工程建设管理署副署长|总工程师.现任上海浦东科技投资有限公司董事长|总裁.
杨祥海	男	硕士	1952	杨祥海先生,1952年2月出生,现任申能(集团)有限公司董事长,中国太平洋保险(集团)股份有限公司副董事长|非执行董事.杨先生曾任于上证所上市的申能股份有限公司(证券代码:600642)董事长,上海燃气(集团)公司董事长,申能(集团)有限公司副董事长p总经理o上证所总经理o上海市证券管理办公室主任o上海市计划委员会主任助理p副主任o上海市计划委员会经调处p综合处副处长p处长等职务.杨先生拥有经济学硕士学位p高级经济师职称.
吴家骅	男	本科	1948	吴家骅,男,1948年3月生,大学本科,中共党员,高级经济师,现任申能(集团)有限公司副董事长;申能股份有限公司副董事长|总经理.吴家骅同志曾任上海市计划委员会物资能源处副处长;申能电力开发公司副总经理;申能股份有限公司董事|副总经理;申能(集团)有限公司副总经理.
仇伟国	男	本科	1952	仇伟国,男,1952年9月生,学历,大学本科,中共党员,经济师,现任申能(集团)有限公司副总经理|党委副书记;申能股份有限公司监事长.仇伟国同志曾任上海市委组织部科技干部处副处长;上海市计划委员会组织处处长;申能股份有限公司党委书记|董事|副总经理.
吴建雄	男	硕士	1965	吴建雄先生,东方证券股份有限公司副董事长,中国国籍,无境外居留权.1965年出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.曾任申能电力开发公司工程部助理工程师|工程师,申能股份有限公司策划部经理助理,上海申能房地产有限公司总经理助理|副总经理|董事|总经理,申能股份有限公司总经理助理|董事|副总经理,上海液化天然气有限公司常务副总经理|董事长,上海燃气(集团)有限公司董事长,申能(集团)有限公司总经理助理|副总经理.现任申能(集团)有限公司党委副书记|总经理,申能股份有限公司董事长.
陈铭珊	男	本科	1917	陈铭珊:男,86岁,大学本科,现任上海工商界爱国建设特种基金常务理事,上海爱建股份有限公司董事长.
顾青	男	本科	1946	现任上海市政协委员,本公司党委书记|总经理,原本公司副董事长.
徐风	男	大专	1951	徐风,男,现任中国银行监督管理委员会银行监管三部主任,1951年7月生,大专学历,高级经济师.曾任人民银行东京代表处首席代表,人民银行上海分行监管专员,人民银行上海分行党委委员|副行长,上海银监局党委委员|副局长.现任上海爱建股份有限公司董事长.
范永进	男	硕士	1961	范永进,男,汉族,1961年2月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师,曾任上海证券期货监督管理办公室上市公司处副处长|上海上市公司资产重组领导小组办公室主任|上海市金融服务办公室副主任,现任爱建股份公司董事长|党委书记.
刘虎廷	男	硕士	1954	1972年12月应征加入中国人民解放军,1977年4月退役到乐山碱厂工作,从事劳动人事管理工作;1983年9月至1998年7月先后就读并毕业于乐山师范专科学校|自贡市干部学校|四川大学|西南师范大学;1987年11月到乐山市政府经济体制改革办公室工作;1988年5月至今,在乐山电力股份有限公司工作,先后担任办公室主任|常务副总经理|总经理|董事长|党委书记等职务.
廖政权	男	硕士	1964	廖政权,男,汉族,1964年8月生,四川仁寿人,中共党员,1982年8月参加工作,四川大学国民经济管理专业毕业,研究生学历,高级政工师.主要工作经历:1982.8-1998.8在乐山电业局工作,先后担任组干处处长|党委副书记兼纪委书记等职务;1998.8-2001.8担任内江电业局党委书记,其中1998.5-1999.10兼任汉源县副县长职务;2001.8-2007.2担任乐山电业局党委书记职务;2007.2至今担任乐山电力股份有限公司董事长|党委书记职务.
李培佩	女	大专	1944	李培佩女士,48岁,大专文化,经济师,现任上海望春花实业股份有限公司董事长兼总经理.
李德福	男	硕士	1958	李德福:男,56岁,南开大学EMBA硕士学位.2014年2月至今,任中源协和细胞基因工程股份有限公司董事长;1999年11月至今,任永泰红|控股集团有限公司董事长;2012年1月至今,任永泰红|养老产业投资集团有限公司董事长;1998年12月至今,任中国银宏有限公司执行董事;任天津市政协委员|天津市工商业联合会副主席|全国工商联房地产商会副会长|中国老龄产业协会常务理事.
韩旭东	男	硕士	1962	韩旭东,男,汉民族,毕业于北京大学,硕士,中共党员.现任上海望春花(集团)股份有限公司董事长.
陈照	男	本科	1956	陈照:男,工程师,1956年5月出生,大学文化,曾任原象山针织厂车间主任|副厂长;1994年11月起任浙江巨鹰集团股份有限公司副董事长|副总经理;1996年3月起任浙江巨鹰集团股份有限公司董事长.曾获得浙江省劳动模范并兼任宁波市工商联合会副会长|浙江省针织协会副理事长|浙江省第十届人大代表.
何平	男	博士	1958	何平,男,1958年8月出生,汉族.本科毕业于南京大学,1991年获南开大学博士学位.曾任解放军武汉通信指挥学院|解放军南京政治学院教官,南开大学传播学系主任.现任南开大学传播学系教授.
王勇	男	硕士	1967	王勇:男,47岁,南开大学高级管理人员工商管理硕士.现任中源协和干细胞生物工程股份公司第七届董事会副董事长;协和干细胞基因工程有限公司董事长;协和华东干细胞基因工程有限公司董事;重庆市细胞生物工程技术有限公司董事长;上海同泽和济生物科技有限公司董事长;中源诗丹赛尔(天津)化妆品有限公司董事长;中源华泽(天津)科技有限公司董事长;中源赛尔(天津)生物科技有限公司董事长;天津红|投资发展股份有限公司董事;永泰红|控股集团有限公司董事.曾任中源协和干细胞生物工程股份公司董事长|总经理;和泽生物科技有限公司董事长;协和华东干细胞基因工程有限公司董事长|总经理;天津开发区永泰房地产开发有限公司总经理;天津红|投资发展股份有限公司总经理.
李德福	男	硕士	1958	李德福:男,56岁,南开大学EMBA硕士学位.2014年2月至今,任中源协和细胞基因工程股份有限公司董事长;1999年11月至今,任永泰红|控股集团有限公司董事长;2012年1月至今,任永泰红|养老产业投资集团有限公司董事长;1998年12月至今,任中国银宏有限公司执行董事;任天津市政协委员|天津市工商业联合会副主席|全国工商联房地产商会副会长|中国老龄产业协会常务理事.
陈玉华	男	硕士	1953	2003-07-01:连任.陈玉华,男,汉族,硕士研究生,高级经济师,中共党员.曾任建银房地产咨询有限公司总经理|建设银行总行人事教育部副主任|中国信达信托投资公司总裁|中国信达资产管理公司股权管理部主任,现任信达投资有限公司总经理.
周立武	男	硕士	1962	周立武,男,汉族,1962年5月出生,中共党员.1993年毕业于天津大学工商管理专业,工学硕士,高级经济师.周立武先生先后在大学|国家机关|非银行金融机构及实业投资公司从事教育|财政预算管理|经营管理等工作.曾任中国人民解放军郑州防空指挥学院教师,国家财政部全国控办副处长,中国信达信托投资公司海南代表处副主任|主任,海南建信投资管理股份有限公司副总经理|总经理,上海同达创业投资股份有限公司总经理|董事长,信达投资有限公司副总经理|总经理等职.现任信达投资有限公司党委副书记|副董事长|总经理.
刘新民	男	中专	1949	2003-05-29:第四届连任,刘新民先生,中专学历,会计师,1970年参加工作.1981年起先后担任舟山动力机器厂财务科长|厂长助理|厂长助理兼财务科长.2002年起任浙江金鹰股份有限公司财务负责人.
舒榕斌	男	硕士	1955	舒榕斌先生,男,1955年8月出生,高级经济师,中欧国际工商学院EMBA毕业.曾任上海外高桥保税区管理委员会主任助理,上海外高桥保税区联合发展有限公司党委书记|总经理,上海外高桥(集团)有限公司党委委员|副总经理,上海外高桥(集团)有限公司党委书记|总经理(期间先后兼任浦东新区外高桥功能区域党工委副书记|管委会副主任,上海综合保税区管理委员会党组成员);现任中国(上海)自由贸易试验区管理委员会党组成员|上海外高桥(集团)有限公司党委书记|总经理|上海外高桥保税区开发股份有限公司第七届董事会董事长.
章关明	男	大专	1956	章关明先生,男,1956年5月出生,经济师.曾任上海外高桥(集团)有限公司党委副书记|纪委书记|本公司监事长|党委书记|总经理|董事长;现任上海外高桥(集团)有限公司党委副书记|副总经理|纪委书记|本公司第六届董事会董事.
舒榕斌	男	硕士	1955	舒榕斌先生,男,1955年8月出生,高级经济师,中欧国际工商学院EMBA毕业.曾任上海外高桥保税区管理委员会主任助理,上海外高桥保税区联合发展有限公司党委书记|总经理,上海外高桥(集团)有限公司党委委员|副总经理,上海外高桥(集团)有限公司党委书记|总经理(期间先后兼任浦东新区外高桥功能区域党工委副书记|管委会副主任,上海综合保税区管理委员会党组成员);现任中国(上海)自由贸易试验区管理委员会党组成员|上海外高桥(集团)有限公司党委书记|总经理|上海外高桥保税区开发股份有限公司第七届董事会董事长.
刘宏	男	硕士	1962	刘宏先生,男,1962年5月出生,汉族,经济师,大学本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA硕士.曾任上海外高桥保税区联合发展有限公司党委书记|总经理,上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委书记|总经理,上海外高桥(集团)有限公司党委委员|副总经理;现任上海外高桥集团股份有限公司第八届董事会董事|党委书记|副总经理.
芮友仁	男	本科	1938	芮友仁,男,1938年11月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,享受上海市政府特殊津贴专家.历任上海市公用事业局副局长,上海市原水股份有限公司董事长.上海市天宸股份有限公司第七届董事会董事.
刘强	男	本科	1956	刘强:历任上海水务资产经营发展有限公司副总经理|总经理,上海市城市建设投资开发总公司水务事业部总经理|党委副书记,上海市原水股份有限公司董事长,上海市城市建设投资开发总公司副总经济师等职务,现任上海市城市建设投资开发总公司副总经理.
孔庆伟	男	硕士	1960	孔庆伟,男,汉族,1960年6月出生,在职研究生,高级经济师.1980年12月参加工作,1983年8月加入中国共产党.历任上海市石化总厂涤纶二厂团委书记|党委办公室副主任,上海市石化总厂团委副书记|书记,上海市石化总厂热电厂党委副书记,中石化上海浦东开发办开发建设处副处长,东上海石化实业有限公司总经理,上海外滩房屋置换有限公司副总经理,上海久事置换总部总经理,上海市公积金管理中心党委副书记|常务副主任,上海市城市建设投资开发总公司副总经理,上海世博土地储备中心主任,上海世博土地控股有限公司总裁等职务.现任上海市城市建设投资开发总公司总经理|党委副书记,上海城投控股股份有限公司董事长.
蒋耀	男	博士	1963	蒋耀,男,汉族,1963年10月生,浙江籍,在职研究生学历,管理学博士,高级工程师.1982年7月参加工作,1986年1月加入中国共产党.曾任上海远洋运输公司船长|船舶管理一处副处长|总经理助理|安全和质量经理,深圳远洋运输股份有限公司总经理,上海市锦江航运有限公司党委书记|总经理|董事长,上海兰生(集团)有限公司总裁,青浦区委副书记|副区长|代理区长|区长,上海仪电控股(集团)公司党委书记|董事长等职,现任上海市城市建设投资开发总公司总经理|党委副书记.
安红军	男	博士	1969	安红军,男,汉族,1969年9月出生,籍贯河北,博士研究生.1992年9月参加工作,1991年10月加入中国共产党.历任中国农业银行北京分行信贷处业务员,南方证券有限公司投资银行部总经理,天同证券有限公司总裁助理,华泰证券有限公司投资银行业务总监,上海世博土地控股有限公司业务总监,上海市原水股份有限公司总经理等职务.现任上海城投控股股份有限公司董事|总裁.
沈懋兴	男	硕士	1950	沈懋兴先生:研究生学历,工商管理学硕士学位.曾任上海市委组织部干部处处长,上海华亭集团公司党委书记|副总裁,锦江(集团)有限公司党委副书记|副总裁|总裁.现任锦江国际(集团)有限公司党委副书记|副董事长|首席运营官(执行总裁),本公司董事长.
杨原平	男	硕士	1955	杨原平,男,1955年2月出生,毕业于上海旅游高等专科学校,1993年9月至1995年4月参加上海大学国际商学院与美国"旧金山--上海友好城市委员会"联合举办的商业管理(BMP)班学习,获经济管理硕士研究生学历.曾任上海龙柏饭店总经理,北京昆仑饭店总经理,上海新锦江大酒店总经理,锦江(集团)有限公司副总裁.现任上海锦江国际实业投资股份有限公司副董事长|首席执行官,上海锦江汽车服务有限公司董事长和锦海捷亚国际货运有限公司董事长.
邵晓明	男	本科	1958	邵晓明,男,1958年2月出生,大学,曾任锦海捷亚国际货运有限公司总经理,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁等职.现任上海锦江国际旅游股份有限公司董事长|首席执行官等职.
唐岷	男	硕士	1956	唐岷,男,1956年4月生,硕士研究生,澳门城市大学企业经济管理专业毕业,现任黄衫股权投资基金管理有限公司董事|总经理.唐岷同志曾任上海广电股份有限公司副总经理,上海电气股份有限公司董事总经理,上海飞乐音响股份有限公司董事长,上海仪电控股(集团)公司业务总监等职.
顾有根	男	硕士	1948	顾有根男1948年出生硕士历任上海第三分析仪器厂副厂长|厂长|上海分析仪器总厂厂长|上海精密科学仪器有限公司副总经理|上海汇龙仪表电子有限公司总经理,现任上海飞乐股份有限公司总经理.
邵礼群	男	硕士	1952	邵礼群男1952年生工商管理硕士高级经济师.曾任上海亚明灯泡厂副厂长|党委书记;上海亚明灯泡厂有限公司党委书记|董事长.现任上海仪电控股(集团)公司副总裁|上海飞乐音响股份有限公司第八届董事会董事长.
黄峰	男	硕士	1957	黄峰,男,1957年11月生,硕士研究生,高级工程师.曾任上海广电电子股份有限公司总经理,上海仪电控股(集团)公司制造业事业部总经理,上海仪电控股(集团)公司总裁助理.现任上海仪电控股(集团)公司副总裁,上海仪电电子(集团)有限公司总经理|党委书记,上海仪电电子股份有限公司第八届董事会董事长.
蔡小庆	男	硕士	1964	蔡小庆男1964年生研究生学历硕士学位高级工程师.曾任上海航天局第八五研究所助理工程师|工程师|高级工程师,总体室副主任,主任|研究员,副所长(主持工作)|所长,上海市经委综合规划室副主任(正处级),科学技术处处长,装备工业处处长,闵行区副区长.现任上海仪电(集团)有限公司总裁|党委副书记.
李遵义	男	硕士	1954	李遵义,男,45岁,曾任大港油田劳动工资部主任,天津炼达集团有限公司常务副总经理,现任大港油田集团公司总经理助理,上海爱使股份有限公司董事长.
邓景顺	男	本科	1941	邓景顺,男,1941年3月生,大学学历,高级工程师.曾是北京三机部第一研究所技术员,兵器部五二研究所高级工程师,任本公司董事长.现任天天科技有限公司副总经理,本公司董事.
韩飞	男	本科	1968	韩飞,男,1968年10月生,大学学历,曾任河南冰熊保鲜设备有限公司董事|董事会秘书.现任北京同达志远网络系统工程有限公司总经理助理,本公司董事长.
刘鸿雁	男	本科	1974	刘鸿雁,男,1974年11月生,大学学历,现任明天控股有限公司总裁助理,本公司董事.
肖勇	男	硕士	1969	肖勇,男,1969年12月生,工商管理硕士,高级经济师,中共党员;曾任齐鲁石化鑫亚工贸公司副总经理;现任天天科技有限公司副总经理,上海爱使股份有限公司董事长.于二零一一年六月获委任为执行董事.肖先生负责本集团之业务发展,及在国内发掘具发展潜力之商机.彼于石油化工及电讯行业拥有丰富经验.于二零零八年五月至二零一一年五月期间,彼曾任一家于上海证券交易所上市之公司上海爱使股份有限公司(「上海爱使」)之主席.于加盟上海爱使前,肖先生曾任天天科技有限公司之副总经理,该公司主要从事研发电子及电讯相关产品,以及网络工程投资管理.肖先生于一九九零年毕业于上海电力学院,持有工商管理学士学位.彼亦获浙江大学颁授工商管理硕士学位.
仰融	男	博士	1957	仰融,毕业于西南财经大学,拥有经济学博士学位.原沈阳金杯客车制造有限公司董事长|华晨中国汽车控股有限公司董事长兼总裁|上海华晨集团股份有限公司董事长|中国航天华晨汽车有限责任公司董事长|清华大学汽车工程开发研究院理事长.
吴小安	男	硕士	1962	吴小安先生,新晨中国动力控股有限公司主席,于2011年3月10日获委任为新晨中国动力控股有限公司董事,2012年4月24日获委任为执行董事.彼于汽车行业拥有逾19年经验,主要负责本集团的整体战略规划及业务发展.1998年4月起,吴先生一直担任新晨中国动力控股有限公司直接全资附属公司南邦之董事.自1998年4月至2005年9月,吴先生担任绵阳新晨的董事,于2011年7月再次获委任为绵阳新晨的董事.2011年2月起一直担任华晨投资之董事.自2002年起,吴先生在华晨中国先后担任多个职位,包括自2002年6月起担任华晨中国之主席|自1994年1月起担任执行董事以及于1994年1月至2002年6月担任副主席兼财务总监.吴先生亦自2002年10月起担任华晨之董事|1994年1月起担任沈阳金杯之董事以及2003年5月起担任华晨宝马汽车之主席.彼于1988年至1993年曾任中国银行纽约分行副经理.吴先生于1985年获得北京外国语学院(现称北京外国语大学)文学士学位,其后于1992年获得纽约FordhamUniversity工商管理硕士学位.
王世平	男	硕士	1957	王世平,男,1957年出生,研究生学历.曾任一汽-捷克塞尔汽车空调有限公司总经理;富奥汽车零部件有限公司副总经理兼规划部部长;上海申华控股股份有限公司董事长等职.现任华晨汽车集团控股有限公司副总裁|党组成员;华晨中国汽车控股有限公司执行董事;沈阳新光华晨汽车发动机有限公司董事长;上海申华控股股份有限公司董事;金杯汽车股份有限公司董事等职.
祁玉民	男	硕士	1959	祁玉民,男,1959年出生,工商管理硕士,教授级高级工程师.曾任大连重工起重集团有限公司董事长|总经理;辽宁省大连市副市长等职.现任华晨汽车集团控股有限公司董事长|总裁|党组副书记;华晨中国汽车控股有限公司执行董事|总裁;沈阳华晨金杯汽车有限公司董事长;华晨宝马汽车有限公司董事;新晨中国动力控股有限公司非执行董事;沈阳兴远东汽车零部件有限公司董事长;上海申华控股股份有限公司董事长;金杯汽车股份有限公司董事长等职.
郁建福	男	大专	1944	2003-12-9:第五届连任,郁建福先生,1944年12月出生,大专学历,高级经济师.曾任上海电子元件公司总经理|董事长|党委书记;上海精密科学仪器有限公司董事长|党委书记|总经理,现任上海飞乐股份有限公司董事长兼党委书记.
樊志强	男	硕士	1964	樊志强男,1964.10出生,中共党员,大学本科学历,硕士研究生,工程师.曾任上海无线电六厂副厂长;上海仪电控股集团公司发展部副经理;安捷伦科技(上海)有限公司副总经理;上海精密科学仪器有限公司总经理.现任上海飞乐股份有限公司常务副总经理.
邵礼群	男	硕士	1952	邵礼群男1952年生工商管理硕士高级经济师.曾任上海亚明灯泡厂副厂长|党委书记;上海亚明灯泡厂有限公司党委书记|董事长.现任上海仪电控股(集团)公司副总裁|上海飞乐音响股份有限公司第八届董事会董事长.
黄峰	男	硕士	1957	黄峰,男,1957年11月生,硕士研究生,高级工程师.曾任上海广电电子股份有限公司总经理,上海仪电控股(集团)公司制造业事业部总经理,上海仪电控股(集团)公司总裁助理.现任上海仪电控股(集团)公司副总裁,上海仪电电子(集团)有限公司总经理|党委书记,上海仪电电子股份有限公司第八届董事会董事长.
涂国身	男	博士	1965	涂国身,男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有北京大学EMBA学位|北京师范大学在职博士研修学位.1994年至2002年期间,任江西九鼎企业集团有限公司董事长;2002年至2005年,任九鼎企业集团(深圳)有限公司董事长;2005年起至今,任中国安防技术有限公司董事局主席兼首席执行官,2015年2月11日至今,任中安消股份有限公司董事长.
程秉海	男	本科	1948	程秉海,男,1948年10月出生,文化程度大学,高级经济师,中共党员.上海豫园旅游商城股份有限公司第四届董事会董事兼公司总经理.
吴平	男	本科	1964	吴平先生简历:男,1964年出生,大学学历.现任上海复星国际有限公司执行董事|高级副总裁,上海百联集团股份有限公司董事,上海友谊复星(控股)有限公司董事.曾任上海复星实业股份有限公司监事长,上海豫园旅游商城股份有限公司董事长.
叶凯	男	硕士	1962	叶凯:曾任上海百联集团股份有限公司总经理助理|副总经理,上海复星高科技(集团)有限公司零售商业地产事业部总经理,上海复星高科技(集团)有限公司总裁高级助理,招金矿业股份有限公司非执行董事.2011年8月18日至2013年12月29日担任上海豫园旅游商城股份有限公司董事长.
徐晓亮	男	硕士	1973	徐晓亮:徐晓亮先生1973年2月出生,研究生学历.在地产流通服务和投资开发方面具有超过18年的丰富经验,1998年4月至2000年2月任复地集团股份有限公司总经理助理,2000年3月至2012年10月任上海策源置业顾问有限公司董事长,2012年10月至今任上海复星高科技(集团)有限公司-复星地产控股总裁.2013年1月11日至今任上海证大房地产有限公司非执行董事.徐晓亮先生曾先后获得“上海市五四青年奖章”和“上海十大青年经济人物”等称号,现为上海市青年联合会委员和全联房地产商会副会长.徐晓亮先生同时还出任星泓资本董事长|星豫资本董事长.2013年12月30日起,徐晓亮先生担任上海豫园旅游商城股份有限公司董事长.2014年1月24日起,徐晓亮先生担任招金矿业股份有限公司董事.为复星国际有限公司执行董事,自2015年7月10日起生效.
张勇鹤	男	本科	1940	张勇鹤,男,1940年出生,大学学历,高级工程师.曾任安徽省蚌埠市毛纺厂副厂长|蚌埠市第二毛纺厂厂长|蚌埠市纺织工业公司总经理兼党委书记|蚌埠市经委副主任.现任中国华源集团有限公司党委委员|上海华源制药股份有限公司董事|董事长.
丁公才	男	博士	1962	丁公才,男,1962出生,博士学历,上海华源制药股份有限公司董事长.
陆云良	男	本科	1950	陆云良先生:1950年3月出生,中共党员,大学学历,工程师.曾任广州第四棉纺厂基建设备处副处长|供销处处长兼原材料公司经理|副总经理(党组成员),中国纺织机械(集团)有限公司副董事长|总经理|董事长|党委书记,中国华源集团有限公司副总裁|金浪企业股份有限公司董事长.现任恒天凯马股份有限公司监事会主席.
张杰	男	博士	1961	张杰先生本行董事,于2010年8月加入本行董事会,现任中国恒天集团公司党委书记|董事长.之前,张杰先生于2005年9月至2008年3月任中国华源集团有限公司总裁,2004年5月至2005年9月任中国恒天集团公司副总经理|中国纺织机械(集团)有限公司总经理,1998年8月至2004年5月任中国纺织机械(集团)有限公司副总经理|总经理|董事长,1995年5月至1998年8月任华纺房地产开发公司总经理,1983年7月至1995年5月历任国家纺织工业部化纤司生产处|综合处副处长,纺织总会化纤开发中心主任.张杰先生为高级工程师,博士研究生.
麦校勋	男	硕士	1959	麦校勋,男,中国国藉,汉族,硕士研究生在读.1999年至今,任东莞市政协常委|全国五金机电总商会副会长|东莞市工商总部副会长|东莞市长安镇商会会长|东莞市方达集团有限公司董事长.
任昌建	男	硕士	1963	任昌建:男,硕士.主要经历:1997年8月-2000年4月,珠海市鑫鹰船务公司副总经理;2000年5月至今,珠海市鑫鹰国际贸易有限公司总经理;2009年6月24日起,本公司董事.
胡巍	男	大专	1968	胡巍:男,1968年生,专科.历任广东方达集团有限公司董事长助理,广东方达集团有限公司总裁,东莞市勋达投资管理有限公司总经理.
余蒂妮	女	本科	1972	余蒂妮,女,41岁,中国国籍,汉族,北京第二外国语学院本科学历.1997年7月-1999年9月,就职于云南恒丰期货上海营业部,担任营业代表;1999年9月-2001年10月,就职于上海佳泰塑胶制品有限公司,担任业务经理;2001年10月-2008年1月就职于东京兵兼(珠海保税区)仓储贸易有限公司,担任执行经理;2009年9月至今,任珠海市博元投资股份有限公司董事;2011年8月8日起至今担任珠海市博元投资股份有限公司六届董事会|七届董事会董事长.
许佳明	男	硕士	1984	许佳明,男,1984年6月出生,澳门公开大学工商管理专业硕士.2006年至2011年,担任广西凯盛房地产开发有限公司总经理;2011年至今,担任正恒投资集团有限公司董事长;2014年至今,担任深圳双开颜投资有限公司董事长.
许振东	男	硕士	1964	许振东,男,中共党员,研究生学历,毕业于北京大学计算机科学技术系.曾任:北京黄河电子技术公司总经理,中国ORACLE公司市场部经理,海南证券信息服务公司董事|总经理.现任:北京北大青鸟有限责任公司董事|总经理.
徐祗祥	男	硕士	1964	徐祗祥先生,执行董事暨北京北大青鸟环宇科技股份有限公司副主席.徐先生主要负责按照本集团发展方向进行整体业务发展.徐先生毕业于北京大学,持有计算机科学技术学士学位,专攻软件,其后取得中国科学院软件研究所软件工程与计算器科学硕士学位.彼曾为信达地产股份有限公司(中国A股上市公司)董事长|宜华地产股份有限公司(中国A股上市公司)董事及潍坊北大青鸟华光科技股份有限公司(中国A股上市公司)副董事长.彼现任北京北大青鸟环宇科技股份有限公司附属公司北大青鸟环宇投资(美国)有限公司|北大青鸟环宇消防设备股份有限公司及传奇旅游投资有限公司董事|北京北大青鸟有限责任公司|北京北大高科技产业投资有限公司|北京科技园文化教育建设有限公司|北京北大青鸟国际教育投资管理有限公司及北京北大青鸟软件系统有限公司董事.
贾放	男	本科	1953	贾放,男,汉族,中国共产党党员,本科学历,副研究员.毕业于中国人民大学贸易系商业经济专业.金融从业年限：32年.1985年至今,历任国家计委财金司副处长|处长,国家计委宏观经济研究院综合研究部副主任,建设银行政策研究室副主任|投资研究所副所长|中国信达部门总经理|公司总裁助理(兼信达投资有限公司副董事长|总经理|党委副书记,信达地产股份有限公司董事长|党委书记)|金谷信托党委副书记|监事会主席等职务.
贾洪浩	男	本科	1957	贾洪浩,男,汉族,1957年9月出生,中共党员.1975年参加工作,1982年毕业于辽宁财经学院,获经济学学士学位,高级经济师.贾洪浩先生先后在国家机关|国有商业银行和金融资产管理公司从事经济管理|资产处Z|经营管理等工作,具有较深的理论功底和丰富的实践经验.曾任中国建设银行黑龙江省分行地方投资处|信贷一处|资金计划处处长,中国建设银行哈尔滨市分行副行长,中国建设银行黑龙江省分行行长助理,中国信达资产管理公司哈尔滨办事处副主任,中国信达资产管理公司重庆办事处副主任(主持工作)|主任,中国信达资产管理公司托管清算部总经理,中国信达资产管理公司上海办事处主任,上海分公司总经理等职.现任信达地产股份有限公司党委书记|董事|董事长.
李冀中	男	--	1954	李冀中,男,经济师,1954,大学.曾任北京市崇文区副食品公司副经理,北京兴业综合投资公司经理.现任本公司党委书记.
鲍玉桐	男	本科	1945	鲍玉桐,男,1945年出生,高级工程师,大学学历,曾任北京738厂厂长;北京京芝电子信息产业有限责任公司党委常委|副董事长.总经理;现任北京电子控股有限责任公司党委书记|董事长.
赵炳弟	男	本科	1960	赵炳弟先生:1960年出生,大学本科,高级工程师.曾任北京西门子维修中心调试工程师,北京国际交换系统有限公司服务事业部总经理,北京国际交换系统有限公司副总裁.现任北京兆维电子(集团)有限责任公司董事长|总裁,本公司董事长.
卜世成	男	硕士	1950	卜世成:男,1950年2月出生,中国共产党党员,硕士研究生,高级政工师,毕业于北京市委党校国民经济计划与管理专业.曾任北京市委工业部宣传处处长,北京市委工业工委研究室主任|工委委员,北京市政府电子工业办公室党组副书记,北京电子信息产业(集团)有限责任公司党委副书记,北京电子信息产业(集团)公司党委书记|副董事长,北京市境外融投资管理中心党组书记|主任,北京市国有资产经营有限责任公司党组书记|副董事长;现任北京电子控股有限责任公司党委书记|董事长,北京和智达投资有限公司执行董事.
杨文良	男	硕士	1966	杨文良先生简历:中国国籍,研究生学历(MBA),高级工程师;全国政协委员|北京市朝阳区人大副主任.曾任国营第七九七厂设计所所长|总工程师办公室主任|副总工程师|副厂长,北京七星华电科技集团有限责任公司副总经理|总经理,北京七星华创电子股份有限公司董事长.现任北京电子控股有限责任公司总裁,北京七星华电科技集团有限责任公司董事长.
王岩	男	硕士	1960	王岩:曾任北京京仪集团有限责任公司党委书记|董事长;现任北京电子控股有限责任公司党委书记|董事长,北京七星华电科技集团有限责任公司董事长,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事长,北京电控爱思开科技有限公司副董事长,北京电子城投资开发股份有限公司董事长.
王宗光	女	本科	1938	王宗光,女,1938年生,汉族,上海交通大学本科,中共党员,1961年起历任上海交大应用化学系党总支书记,1983年任上海交大党委副书记,1992年至今任上海交通大学党委书记.
许晓鸣	男	博士	1957	许晓鸣,男,1957年生,汉族,德国慕尼黑工大博士后,中共党员,1992年任上海交大科研处长,199年任上海交大自动化系主任,1997年任上海交大电子信息学院副院长,现任上海交通大学副校长,教授|博士生导师.
朱其棕	男	--	1949	朱其棕男生于1949年12月,中共党员,高级会计师,国家建委三局二公司一处会计|副股长|股长|副主任|中国建工总局三局深圳二公司财务科长|中国建筑总公司三局二公司财务科长|副总会|总会计师|上海交大南洋股份有限公司总会计师|副总经理|常务副总经理.现任公司总经理|第四届董事会董事.
钱天东	男	硕士	1965	钱天东男,出生于1965年1月,硕士.历任上海交通大学党委宣传部精神文明办公室副主任|后勤保障处副处长|处长|资产管理处处长,上海新南洋股份有限公司董事长.现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司总裁|公司董事长,上海新南洋股份有限公司监事长.
刘玉文	男	博士	1963	刘玉文:男,生于1963年4月,博士.历任宝钢股份钢管分公司经理|宝钢钢管事业部副总,鲁宝钢管公司|烟宝钢管公司|宝通钢铁公司董事长.现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司总裁,上海新南洋股份有限公司董事长.
张同恩	男	大专	1950	张同恩:男,1950年出生,大专学历,高级经济师.现任上海强生集团有限公司董事长|党委书记,上海巴士实业(集团)股份有限公司董事;曾任上海公交四场团支部书记|车队长|车队书记|党委副书记;上海公交三分公司副场长|经理;上海市出租汽车公司党委书记|总经理.
孙冬琳	男	硕士	1970	孙冬琳先生,男,1970年出生,高级工商管理硕士,中共党员,高级经济师.现任上海强生集团有限公司党委副书记|常务副总经理,上海强生控股股份有限公司第六届董事会董事长.曾任上海久事公司资产经营部项目经理|经理助理,上海久事公司资产经营总部实业部经理,上海久事公司资产经营部高级主管|副经理|经理.
洪任初	男	本科	1955	洪任初男,1955年出生,大学,中共党员,高级经济师.现任上海久事公司副总经理|上海巴士公交(集团)有限公司董事长|上海交通投资(集团)有限公司董事长|上海申铁投资有限公司董事长.曾任上海汽车运输服务公司党委副书记|书记,上海交通运输局企政工作组负责人,上海汽车运输代理公司党委书记,上海货柜储运总公司总经理,上海市政府交通办体改法规处处长,上海浦东国际机场经营开发处处长,上海巴士实业(集团)有限公司董事长.
李仲秋	男	硕士	1960	李仲秋男,1960年12月出生,硕士研究生,中共党员,会计师.曾任上海市轻工业高等专科学校学生处副处长|党办副主任,卢湾区财政局局长助理|副局长|国资办副主任,上海复兴企业集团有限公司总经理,卢湾区国有资产投资管理有限公司总经理,上海淮海商业(集团)有限公司党委书记|董事长,上海久事公司房产经营部经理,上海久事置业有限公司党总支书记|总经理,上海交通投资(集团)有限公司党委书记|总经理,上海申铁投资有限公司党总支书记|总经理.
康慧军	男	硕士	1957	康慧军,男,1957年7月出生,中共党员,法学硕士,工商管理硕士EMBA,高级经济师,1975年11月参加工作.历任共青团上海市黄浦区委书记|中共上海市黄浦区委宣传部部长中共黄浦区委委员|上海市黄浦区对外经济贸易委员会办公室主任|上海市浦东新区经济贸易局局长|党组书记|上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记|总经理.
杨小明	男	硕士	1953	杨小明,男,1953出生,中共党员,研究生毕业,曾任上海市市浦东开发办公室处长,劳动人事局兼新区机关党委副书记,浦东新区组织部副部长,外高桥保税区新发展有限公司党委书记|总经理,上海金桥(集团)有限公司总经理|党委副书记,上海金桥出口加工区开发股份有限公司董事长,现任浦东新区区委委员,上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记|总经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司董事长.陆家嘴功能区域党工委副书记|管委会副主任.
李晋昭	男	硕士	1962	李晋昭,男,1962年1月出生,中共党员,工商管理硕士.曾任上海中华仪表厂副厂长,上海银飞电器总厂副厂长,上海外高桥保税区新发展有限公司副总经理,上海外高桥保税区股份有限公司副总经理,上海外高桥保税区新发展有限公司党委书记|总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司党委副书记,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记|上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司总经理.
刘存周	男	硕士	1944	刘存周先生,1944年出生,在职研究生学历,高级经济师,世界生产力科学院院士.1964年10月参加工作,历任全国第十届人大代表,哈尔滨制药厂厂长,哈尔滨医药集团有限公司董事长兼总经理,中国医药集团总公司董事长|外部董事,新兴际华集团外部董事.2009年6月至今,任际华集团股份有限公司董事,中国医药集团总公司首席专家,上海财经大学特邀研究员,沈阳药科大学名誉教授.
郝伟哲	男	硕士	1952	郝伟哲,男,研究生学历,曾任本公司副总经理兼原哈尔滨制药二厂厂长,现任本公司党委书记|第三届董事会董事长.
张利君	男	硕士	1957	张利君先生,1957年出生,硕士研究生学历,副主任药师.曾任哈尔滨北方制药厂厂长,哈药集团股份有限公司药材分公司经理,哈药集团医药有限公司董事长兼总经理,哈药集团制药六厂厂长,哈药集团股份有限公司董事|副总经理.现任哈药集团股份有限公司第六届董事会董事长|总经理.
谢蔚	男	硕士	1964	谢蔚先生,男,汉族,1964年8月出生,硕士研究生,教授级高级工程师.现任中信泰富特钢有限公司董事|总裁,江阴兴澄特种钢铁有限公司董事长.曾任上钢五厂研究所副所长|所长,上钢五厂副总工程师,上海沪昌钢铁有限公司|上海五钢集团|宝钢集团上海五钢副总经理,上海宝钢集团总经理助理,宝钢集团上海五钢董事长|总经理,宝钢股份特殊钢分公司总经理,宝钢股份总经理助理,宝钢股份特钢事业部总经理,中信泰富特钢有限公司常务副总裁.
章东凡	男	本科	1946	2003-10-19:连任董事长.章东凡,男,1946年生,中共党员,大学毕业,高级经济师.曾任西安无线电一厂厂长,西安市科委副主任,西安高新技术产业开发区管委会常务副主任,西安高科(集团)公司总经理,现任西安高科党委书记.
柳政	男	硕士	1966	柳政,男,1966年生,中共党员,研究生毕业,经济学学士.曾在西电公司西安高压电瓷厂工作|西安市计划委员会工交处工作|西安市政府办公厅工作|2000年4月以来,在西安高科(集团)公司工作,历任办公室负责人|办公室副主任(主持工作)|办公室主任(兼党群工作部部长)|总经理办公室主任兼西安高科(集团)高科房产公司董事长|总经理.
俞向前	男	博士	1967	俞向前,男,1967年生,民盟中央委员,西安市政协常委,市民盟副主委,管理学博士,高级经济师.曾在陕西安康汽车运输公司|华夏证券公司|西部证券公司工作.曾任华夏证券公司西安营业部业务部经理,西部证券公司西安投资银行部副总经理|总经理,西安高科(集团)公司总经理助理|投资决策委员会顾问,天地源股份有限公司董事|总裁.现任西安高科(集团)公司副总经理,天地源股份有限公司第七届董事会董事长.
张逸屏	男	本科	1947	张逸屏:男,中共党员,大学文化,高级经济师.曾任西南药业股份有限公司董事长|党委书记.现任西南药业股份有限公司董事.
陈吉庆	男	本科	1948	陈吉庆:男,1948年出生,中共党员,大学文化,高级经济师|执业药师|执业医师.曾任西南药业股份有限公司常务副总经理|总经理|董事长.现任西南药业股份有限公司监事.
石松	男	硕士	1966	2005-11-8:新任董事长石松:男,研究生,高级经济师.曾任太极集团有限公司总经理特别助理|总经理助理|副总经理,重庆桐君阁股份有限公司党委副书记|纪委书记|监事会召集人|董事|副总经理|总经理,西南药业股份有限公司常务副总经理.现任公司总经理|董事|党委书记.
李标	男	硕士	1968	李标:男,1968年出生,中共党员,研究生,教授级高级工程师|执业中药师,国务院政府特殊津贴专家,国家发展和改革委员会药品价格评审中心专家.曾任四川南充制药厂副厂长,重庆桐君阁药厂副厂长,浙江东方制药有限公司董事长,太极集团销售总公司副总经理,西南药业股份有限公司党委书记.现任西南药业股份有限公司董事长.
左洪波	男	博士	1965	左洪波:男,1965年出生,中共党员,工学博士,国务院政府特殊津贴专家,科技部“创新人才推进计划-科技创新创业人才”.曾任浙江瑞克复合材料公司总经理|哈尔滨工业大学航天学院复合材料研究所副教授,现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司董事长|法定代表人|总经理兼党委书记,全国人工晶体标准化技术委员会委员,中国通信工业协会企业信息化建设委员会第一届理事会理事,黑龙江省新材料产业协会理事长.
李文海	男	本科	1944	李文海,男,1944年出生,大学,高级工程师,历任无锡协新毛纺厂副厂长|厂长|党委书记|无锡第一毛纺厂厂长|无锡协新毛纺织染有限公司董事长|总经理,现任无锡纺控公司董事长|总经理,本公司董事长,兼任全国毛纺协会副理事长,中国纺织工程学会毛纺专业委员会副主任.
荆朝晖	男	硕士	1969	荆朝晖男,1969年出生,南通纺织工学院(现南通大学)毛纺专业本科,南京大学MBA进修班结业,工程师,历任无锡协新集团公司副总经理|无锡太极实业股份有限公司总经理|董事长|无锡纺织产业集团副总经理|无锡市第十|十一届政协委员,曾荣获无锡市优秀青年科技工作者荣誉称号,现任公司第六届董事会董事|宁波雅戈尔毛纺织染整有限公司执行董事长.
吴惠明	男	硕士	1953	吴惠明:男,硕士,高级经济师,历任无锡市纺织工业局副局长兼永安集团公司董事长|总经理|无锡市纺织工业局局长|无锡纺织控股集团有限公司董事长|总经理,现任无锡纺织产业集团有限公司董事长|总经理|党委书记.
顾斌	男	硕士	1970	顾斌:男,1970年生,江苏省无锡市人,硕士研究生,工程师职称.曾担任太极实业副总经理|总经理.现任无锡产业集团副总裁|太极实业董事长|海太半导体(无锡)公司董事长|太极半导体(苏州)公司董事长|太极微电子(苏州)公司董事长.
张晓耕	男	大专	1963	张晓耕,男,1963年3月出生,汉族,1981年1月参加工作,无党派人士,大专学历,高级经济师职称.历任无锡无线电工业学校工人,无锡电子计算机厂工人,无锡市包装工业公司办公室秘书|副主任,无锡市体改委企业改革处科员|副处长(正科级),无锡市体改办综合体制处处长,无锡市国资委发展规划处[政策法规处]处长,无锡产业资产经营有限公司副总经理.现任无锡产业发展集团有限公司副总裁,兼任无锡纺织控股(集团)有限公司董事长|无锡市贸易资产经营有限公司董事长|无锡市电仪资产经营有限公司董事长|无锡威孚高科股份有限公司董事|无锡威孚力达催化净化器有限责任公司董事.
杜自弘	男	--	1939	杜自弘,1939年12月出生,高级经济师,1957年12月参加工作,1983年起任金华市水泥厂厂长,后历任浙江尖峰集团股份有限公司总经理|董事长|党委书记,现任浙江尖峰集团股份有限公司董事,兼任:天士力控股集团有限公司董事|中国企业管理研究会副会长.
蒋晓萌	男	硕士	1964	蒋晓萌,1964年11月出生,工商管理/工程学硕士,教授级高级工程师,执业药师,享受国务院特殊津贴专家,浙江省有突出贡献中青年专家,1980年12月参加工作,先后任金华市水泥厂车间主任,浙江尖峰集团股份有限公司企管部经理,浙江尖峰通信电缆有限公司总经理,浙江尖峰药业有限公司总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理|总经理.现任浙江尖峰集团股份有限公司董事长|党委书记,兼任:天士力控股集团有限公司副董事长|天士力制药集团股份有限公司副董事长|南方水泥有限公司董事|浙江金华南方尖峰水泥有限公司董事长|金华市通济国有资产投资有限公司董事|浙江省企业家协会副会长|浙江省医药行业协会副会长|浙江省建材工业协会副会长|金华市企业家协会会长|金华市总商会副会长.
钱永涛	男	大专	1945	1965年至1999年在杭州天目山药厂工作,历任技术员|科长|厂长助理|厂长|党委书记;1989年起,在杭州天目山药业股份有限公司工作,历任总经理|董事长|党委书记.现任杭州天目永安集团有限公司董事长|总经理;本公司董事长|党委书记.
章鹏飞	男	硕士	1963	章鹏飞:男,1963年10月出生,浙江大学在读EMBA.1981年8月至1983年3月,就职于杭州无线电元件二厂,任技术员;1983年3月至1986年10月,就职于杭州建筑装潢厂,任技术员;1986年10月至1988年8月,就职于杭州凤凰灯具厂,任经理;1988年8月创办四通装饰商行;1994年1月至2001年3月,任浙江现代工贸集团有限公司董事长;2003年9月至今,任现代联合控股集团有限公司董事长兼总经理;2005年10月至今任杭州现代联合投资有限公司董事长兼总经理.
范建国	男	大专	1952	范建国:男,1952年12月出生,大专学历,经济师,1995年10月任山东远大经济发展有限公司董事长|总经理,青岛远大新世纪经贸发展有限公司董事长,临沂远大进出口有限公司董事长,期间:1997年1月至2001年底兼任中国远大集团-远大(连云港)海洋集团董事长|总经理|党委书记;1998年4月至2000年7月兼任连云港如意集团股份有限公司董事长.2008年12月任现代联合控股集团有限公司副总裁,2009年1月至今任杭州天目山药业股份有限公司董事长.
宋晓明	男	本科	1974	宋晓明,男,毕业于中山大学国际金融专业,拥有15年金融市场从业经历.1997年7月-1998年任职于中国诚信证券评估有限公司,2006年12月至2008年2月任深交所上市公司岳阳恒立冷气设备股份有限公司副董事长|董事长.2008年5月,创办长城国汇并购基金,任长城国汇并购基金首席执行官;2013年5月,转让长城国汇股权并辞去首席执行官职务.2012年5月至2013年5月,任上海证券交易所上市公司杭州天目山药业股份有限公司董事长.2013年5月,创办长城汇理并购基金,任长城汇理首席执行官.拥有丰富的投资|证券|财务|法律和企业管理知识;在资本经营|企业投资|私募基金管理|企业改制|企业融资等领域工作经验丰富,尤为擅长并购|重组;并在企业上市|基金投资|企业收购重组|产业整合|国有企业改制等领域拥有多个知名成功案例.
胡新笠	男	本科	1964	胡新笠,男,1964年出生,本科学历.曾在国有企业工作20年,深谙企业运营管理.现任深圳市长城国汇投资管理有限公司董事|长江中汇(天津)股权投资基金管理有限公司经理|深圳长汇投资企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表.
贺顺明	男	大专	1972	贺顺明,男,1972年9月生,大专学历.1994年在北京首都钢铁公司建设总公司二公司参加工作,现任黄山天目薄荷有限公司总经理|董事长.
赵锐勇	男	--	1954	赵锐勇:男,1954年出生,中国国籍,无境外居留权,国家一级作家.曾任诸暨电视台台长,《东海》杂志社社长|总编,《少儿故事报》报社社长|总编,浙江影视创作所所长.现为中国电视家协会理事,中国作家协会会员,浙江省人大代表.现任长城影视文化企业集团有限公司执行董事,长城影视股份有限公司董事长,长城国际动漫游戏股份有限公司董事长,浙江青苹果网络科技有限公司董事长,滁州长城国际动漫旅游创意园有限公司执行董事兼总经理,石家庄新长城国际影视城有限公司执行董事,杭州长城动漫游戏有限公司执行董事兼总经理.
夏义宝	男	硕士	1947	曾任原成都量具刃具总厂技术员,生活服务公司经理,总厂厂长助理,副厂长,成都量具刃具股份有限公司总经理,现任成都量具刃具股份有限公司第四届董事会董事长兼任成都成量集团公司董事长|总经理.
郭京平	男	硕士	1972	郭京平先生:男,42岁,2001年5月至2003年8月担任乳源阳之光铝业发展有限公司董事长;2001年12月至今担任乳源瑶族自治县阳之光实业发展有限公司董事长;2000年1月21日至今担任乳源瑶族自治县安宇实业发展有限公司执行董事;2002年7月至今担任广东东阳光铝业股份有限公司董事|董事长.
陈宽金	男	本科	1936	陈宽金:男,1936年出生,中共党员,高级经济师,大学文化.现任四川省投资集团有限责任公司常务副董事长|川投峨铁集团有限责任公司一届董事会董事长.曾任哈尔滨汽轮机厂技术员|车间主任|团委副书记|政治部主任;东方汽轮机厂政治部副主任|党委副书记|党委书记|厂长;德阳市委副书记|重庆市副书记;四川省计委主任.
黄顺福	男	硕士	1955	黄顺福,男,生于1955年4月,研究生,教授级高级工程师,全国五一劳动奖章获得者,享受国务院政府津贴专家,中共十六大代表,全国第十一届|第十二届,中共四川省委第八届委员,第九届省委候补委员,省委第七|八|九|十次党代表.最近五年一直担任四川省川投集团董事长|党委书记,兼任川投能源股份有限公司董事长.自2012年6月起担任公司董事.已于2014年10月18日辞去公司董事职务.
高淳	男	硕士	1956	高淳:男,出生于1956年12月,中共党员,工商管理硕士.曾任四川省交通厅人事处副处长|四川省交通厅直属机关党委副书记|四川省交通厅公路规划勘察设计研究院党委书记|四川交通职业技术学院党委书记|四川高速公路建设开发总公司董事长|党委书记,兼任四川成渝(00107.HK601107.SH)董事|党委书记|四川省交通投资集团公司董事|党委委员|总经理|四川省投资集团有限责任公司党委委员|副董事长|总经理.现任四川省投资集团有限责任公司党委委员|副董事长|总经理|法定代表人.川投能源第九届董事会董事长.
朱胜杰	男	硕士	1955	朱胜杰:历任上海市房产管理局组织处副处长,中华企业股份有限公司党委副书记|副总经理,上海华业房地产发展有限公司总经理,上海房地(集团)公司副总经理,1999年2月-2001年6月任中华企业股份有限公司第三届董事会董事长,2001年7月-2005年4月任中华企业股份有限公司第三届|第四届董事会副董事长兼总经理.2005年4月-2006年3月任中华企业股份有限公司第四届董事会董事长,2006年3月-2009年4月任中华企业股份有限公司第五届董事会董事长.2009年4月-2012年10月任中华企业股份有限公司第六届董事会董事长|公司党委副书记.现任中华企业股份有限公司第七届董事会董事长|党委副书记.
徐林宝	男	--	1948	2003-07-01:第四届连任,徐林宝,男,1948年11月出生,高级经济师.历任上海市房地局党委组织处负责人|党委办公室副主任,上海市房屋修建公司党委书记,上海市房管局党委书记助理,上海市房地产经营集团公司经理|董事长,上海金丰投资股份有限公司董事长.现任上海房地(集团)公司董事长兼中华企业股份有限公司第三届董事会董事长,并担任中国房地产业协会常务理事,中国房地产业协会经营专业委员会理事长,上海市房地产业协会副理事长,上海市社会科学院房地产研究中心副理事长,上海市文化基金会理事,上海市房产经济学会理事.
朱胜杰	男	硕士	1955	朱胜杰:历任上海市房产管理局组织处副处长,中华企业股份有限公司党委副书记|副总经理,上海华业房地产发展有限公司总经理,上海房地(集团)公司副总经理,1999年2月-2001年6月任中华企业股份有限公司第三届董事会董事长,2001年7月-2005年4月任中华企业股份有限公司第三届|第四届董事会副董事长兼总经理.2005年4月-2006年3月任中华企业股份有限公司第四届董事会董事长,2006年3月-2009年4月任中华企业股份有限公司第五届董事会董事长.2009年4月-2012年10月任中华企业股份有限公司第六届董事会董事长|公司党委副书记.现任中华企业股份有限公司第七届董事会董事长|党委副书记.
蔡顺明	男	本科	1967	蔡顺明,男,1967年1月出生,中共党员,大学学历,高级工程师.历任上海市房地局副主任科员|处长助理,上海市房地产交易中心副主任,上海市房屋土地资源管理局副处长|处长,上海市房地产交易中心主任|测管办主任,上海市房屋土地资源管理局办公室主任|信息办主任|党委办公室主任|信访办主任,上海市规划和国土资源管理局副总工程师,中华企业股份有限公司第七届监事会主席.现任上海地产(集团)有限公司副总裁,中华企业股份有限公司第八届董事会董事长.
刘世才	男	本科	1948	2004/03/03连任,刘世才,男,汉族,大学,高级经济师,中共党员.历任上海市交通运输局局长助理|副局长|局长,上海交运股份有限公司第二届董事会董事长,现任上海交运(集团)公司党委书记|董事长,上海交运股份有限公司第三届董事会董事长.
陈辰康	男	大专	1952	陈辰康,男,1952年9月出生,汉族,大专,高级经济师,中共党员.历任上海市汽车运输第一场副场长|上海市钢铁汽车运输公司副经理|上海市汽车运输代理公司经理|党委书记,上海市交通运输局局长助理|上海交运(集团)公司副总裁|总裁|党委副书记,上海交运股份有限公司第四届|第五届监事会监事|监事会主席.现任上海交运(集团)公司党委书记|董事长,上海交运股份有限公司第五届董事会董事|董事长,上海交运集团股份有限公司党委书记.
应土歌	男	本科	1945	1968年12月毕业于华东纺织工学院纺织工学院染整专业,曾在云南下关大理州(滇西)纺织厂任技术员,在浙江金华印染厂任副厂长,后任浙江省纺织工业公司副总经理|浙江省纺织股份有限公司总经理|浙江省纺织工业集团公司总经理|浙江中汇(集团)股份有限公司总经理,现任浙江中汇(集团)股份有限公司董事长兼总经理,曾荣获1995年度全国优秀企业家"全球奖".
陈鹏飞	男	硕士	1966	2003-07-01:第四届连任,陈鹏飞,男,中共党员,吉林大学研究院研究生毕业,经济学硕士,研究员职称,曾任煤炭工业部太原煤炭气化总公司科技工程中心常务副主任,中国华兰德国际工程技术公司山西公司电子工程处处长,航天工业部航晋工程技术公司副总经理,航空航天工业部二院山西航天电子公司总经理,中国航天工业总公司山西航天工业发展总公司党委书记总经理,中国航天机电集团山西航天机电技术研究所所长|党委书记,中国之友基金会投资银行部部长|香港中润国际投资有限公司董事局董事|常务副总裁,现任本公司董事长|党委书记.曾获全国五一劳动奖章,为第九|十届全国人大代表,先后著有《国有资产管理学》|《现代企业与跨国企业》等书,在国家一级刊物发表过十多篇经济学术论文.
杜尧	男	硕士	1963	杜尧,男,1963年3月出生,毕业于西安交通大学材料工程系焊接专业,硕士研究生,高级工程师,曾任南京307厂副厂长|南京晨光集团有限责任公司董事|南京晨光集团有限责任公司副董事长|航天晨光股份有限公司董事长|总经理.现任本公司董事长兼党委书记.
敖刚	男	硕士	1963	敖刚,男,1963年4月出生,航天工业部二院二部计算机软件专业硕士研究生毕业,工学硕士,研究员.曾任二院二部六室设计师|副主任|主任,二部民品处处长,二部主任助理|副主任,二院试验中心副主任|系统试验部(仿真中心)副主任|试验中心主任,第二研究院院长助理|北京航天长峰股份有限公司董事长|第二研究院副院长,现任航天通信控股集团股份有限公司董事长|党委书记.
蔡昌庆	男	大专	1957	蔡昌庆,男,1957,大专,中国,曾任峨眉啤酒厂厂长|党委书记,川盐化公司董事长|总经理|党委副书记,1998年1月至1999年10月任四川峨眉集团股份有限公司董事长|总经理|党委书记,1999年10月至2000年4月任四川东泰产业(控股)股份有限公司总经理|党委书记.四川嘉峨实业开发公司党委书记.2000年4月至今,任四川金顶(集团)股份有限公司党委书记.
古松	男	大专	1963	曾任四川嘉华水泥厂烧成车间副主任|分厂厂长|厂长助理,嘉华企业(集团)公司副总经理(期间1993年8月至1995年8月任犍为县人民政府副县长)|四川省建材工业总会副会长,现任四川金顶(集团)股份有限公司总经理|党委副书记.
陈建龙	男	大专	1963	2004-10-22连任.陈建龙,男,汉族,浙江富阳人,1963年9月出生,中央党校函授学院经济管理专业大专毕业,经济师,1980年10月参军,1993年加入中国共产党.1983年1月至1986年8月创办杭州富阳虎山农机制造厂并任厂长,1986年8月至1989年9月任富阳县物资局开发总公司经理,1990年7月至今,先后创办杭州富春江通信电缆二厂|华伦集团有限公司等企业,任华伦集团有限公司执行董事|党委书记,2003年12月至今任四川金顶(集团)股份有限公司董事长.
范晓岚	男	本科	1961	范晓岚,男,汉族,1961年10月生,中共党员,高级经济师,大学文化(国家有色金属管理学院经营管理专业专科毕业,中央党校经营管理专业本科毕业,清华大学高级职业总裁训练班毕业).1982年7月至1983年12月,任山西夏县粮食局财务业务主办;1984年元月至1985年元月,任山西夏县埝掌镇团委书记;1985年元月至1987年8月,任中国铝业山西铝厂团委组织部部长;1987年8月至1996年11月,任中国铝业山西铝厂企业管理处副处长|处长;1996年11月至2001年6月,任中国铝业山西分公司煤气厂厂长|党委委员;2001年6月至今,任山西阳光焦化集团股份有限公司总经理|董事|党委书记.范晓岚个人业绩:1998年被山西运城地区劳动竞赛委员会荣记一等功;2004年,被授予"运城市企业经营管理拔尖人才";2005年,获"运城市五一劳动奖章";2007年,被山西省委|省政府授予"山西省劳动模范",被确立为"山西省经营管理高级专家",评选为"知荣明耻|感动河津"十大人物;2008年,被北京奥组委确立为第29届奥运会火炬手,获中国职业经理人(特级经营大师)资格证书;2009年被评选为"热爱运城|共谋发展百名优秀人才"|"运城市十大经济人物".近几年来,其著写的《行政管理在企业管理中的有效运用》等多篇企业管理论文在国家级|省级刊物上发表,其中《系统原理在企业管理中的有效应用》被中国生产力学会评定为软科学应用成果,在全社会推广;其编著的《职工学习培训解读》一书由中国经济出版社出版;其它论文分别获部级论文二等奖三篇,地级论文一等奖一篇,创造了部级现代化管理成果一项;2009年,他倡导的阳光企业文化被国家高等教育出版社纳入高校企业文化教材的案例之中.他同时兼任河津市政协常委,运城市安全生产协会副会长,运城市工业经济联合会副会长.
杨佰祥	男	--	1962	杨佰祥,男,汉族,中共党员,浙江富阳人,1962年11月出生.1980年在803部队服役,1981年8月加入中国共产党,1984年至1986年化工部十六化建公司工作,1986年至1996年富阳造纸厂任办公室主任,1997年至今华伦集团工作,历任办公室主任|销售公司总经理|集团副总经理.
杨学品	男	本科	1963	杨学品先生:中国国籍,1963年2月生,大学学历,经济师.历任四川省乐山市五通桥区粮油总公司副总经理|五通桥区粮食局副局长|商业局|贸易局局长;四川嘉粮企业(集团)股份有限公司总经理|乐山市犍为县人民政府副县长|常务副县长;乐山市经济委员会助理调研员|乐山市发展和改革委员会副主任兼乐山市重大项目办公室主任|为四川省乐山市第五届人大代表,现任四川金顶第六届董事会董事长|总经理.
陈国强	男	硕士	1953	2003-07-01:第四届连任,陈国强先生,硕士,高级经济师|律师,中共党员,曾任上海自行车三厂副厂长|党委书记,上海自行车集团公司总经理|党委书记,现任凤凰股份有限公司董事长.
夏杰	男	硕士	1956	夏杰先生,硕士,经济师,中共党员.曾任金山县驻北京办事处主任,金山区亭林镇党委副书记|镇长,金山嘴工业区党工委书记|管委会主任,金山嘴工业区企业发展有限公司总经理,新城区管委会主任,金山区山阳镇党委书记.现任金山开发建设股份有限公司董事长|党委书记.
周卫中	男	本科	1970	周卫中,男,1970年4月生,汉族,大学本科,经济师,中共党员.曾任上海石化城市建设综合开发公司董事|总经理,上海新金山投资控股集团有限公司党委副书记|副董事长|总经理.2012年至今任金山开发建设股份有限公司董事|董事长.
鲍康荣	男	硕士	1963	鲍康荣,男,1963年6月出生,中共党员,1983年7月参加工作,经济师,中欧工商管理学院EMBA工商管理硕士.曾任上海邮电通信设备股份有限公司团委书记,技术公司经理,总经理助理,副总经理,董事兼总经理;中国普天信息产业集团公司党组成员|副总经理.兼任上海邮电通信设备股份有限公司董事长|中国普天信息产业上海工业园区发展公司总经理|法人代表|北京普天大力通信科技公司法人代表|普天首信集团总经理|北京首信股份有限公司董事长|总经理|中国普天信息产业股份有限公司终端事业部总经理等.现任中国卫星通信集团公司党委副书记.
蔚宏久	男	本科	1953	蔚宏久,男,出生于1953年10月,籍贯陕西,汉族,大学学历.毕业院校及专业:北京邮电大学机电专业学历.学位情况:1974年9月--1977年9月,在北京邮电大学机电专业学习.工作履历:1|1977年10月--1995年6月,在邮电部桂林通信机械厂工作,先后担任设计员,生产科调度员,开发室设计员,模具车间副主任|主任,厂办主任,企管办主任(兼),厂长助理,副厂长;2|1995年6月--2001年9月,在桂林和平邮电通信工业公司工作,担任总经理;3|2001年9月--2005年4月,在深圳市普天凌云电子有限
曹宏斌	男	硕士	1967	曹宏斌:男,1967年5月出生,籍贯:山东,民族:汉,最高学历:研究生学历,最高学位:管理学硕士学位,毕业院系:上海同济大学工商管理专业,现任普天股份副总裁;行业电子事业本部总经理(兼);普天海油新能源动力有限公司总经理|法人代表(兼);普天新能源有限责任公司总经理|法人代表(兼).1986年9月--1990年7月,在上海工程技术大学工业管理工程专业学习,本科学历,获工学学士学位;1994年9月--1998年1月,在上海同济大学工商管理专业学习,获管理学硕士学位.2009年7月--2011年1月,在美国德克萨斯州立大学阿灵顿商学院高级管理人员工商管理专业毕业,研究生学历|获得高级管理人员工商管理硕士学位.1990年9月参加工作,1990年9月至2008年10月,在上海普天工作,先后任上海普天企管办干事|团委副书记|引进办副主任|发展规划办主任|传输分厂副厂长|市场部总经理|公司总经理助理|副总经理|总经理,董事长;2007年1月至今,在普天股份工作,先后担任金融行业事业本部总经理(兼)|普天股份总裁助理|副总裁|行业电子事业本部总经理(兼).2009年6月起兼任公司第六届董事会董事长职务.曹宏斌还兼任普天海油新能源动力有限公司总经理|法人代表;普天新能源有限责任公司总经理|法人代表;普天物流技术有限公司董事|董事长(法人代表);普天银通信息科技有限公司董事长(法人代表);合普新能源科技有限公司董事长(法人代表);上海普天科创电子有限公司董事|董事长(法人代表)职务.
徐千	男	硕士	1962	徐千:男,1962年9月出生,籍贯:河北,民族:汉,最高学历:研究生,最高学位:高级管理人员工商管理硕士,毕业院校及专业:清华大学经济管理学院EMBA,现任职务:中国普天信息产业集团公司党组成员|副总经理,中国普天信息产业股份有限公司常务副总裁(兼),南京普天通信股份有限公司党委书记(兼).1980年9月~1984年7月,在北京邮电学院无线电工程系无线电专业学习,本科学历,获工学学士学位;2002年9月~2005年1月,在清华大学经济管理学院EMBA学习,硕士研究生学历,获高级管理人员工商管理硕士学位.1984年7月~1994年7月,在中国邮电器材总公司工作,先后担任通信设备部工程师|通信设备部副总经理.1994年7月~1998年3月,在中国邮电器材北京公司工作,先后担任副总经理|总经理.1998年3月~1999年3月,在河南省兰考县工作,兼任县委副书记(挂职锻炼).1999年3月~2002年2月,在中国邮电器材总公司工作,先后担任总经理助理|副总经理.2002年2月~2009年4月,在中国邮电器材集团公司工作,先后担任副总经理|党组成员|副总经理.2009年4月至今,在中国普天信息产业集团公司工作,担任党组成员|副总经理.2009年6月至今,在中国普天信息产业股份有限公司工作,先后担任高级副总裁(兼)|通信产业事业本部总经理(兼)|常务副总裁(兼)等职务.2013年5月至今兼任南京普天通信股份有限公司党委书记.徐千还兼任北京首信股份有限公司董事|董事长,普兴移动通讯设备有限公司董事|董事长,中国普天信息产业股份有限公司董事|执行董事|执行委员会成员,普天法尔胜光通信有限公司董事|董事长(法定代表人),普天国脉网络科技有限公司董事|董事长(法定代表人),南京普天通信股份有限公司董事|董事长职务.
刘波	男	本科	1964	2003-08-23:第二届连任,刘波先生,中国国籍,大学毕业,高级工程师.1984年7月毕业于西北电讯工程学院计算机系计算机工程专业.1984年7月到1996年3月在西北电讯工程学院任教.1996年4月进入中软融合公司工作,曾任中软融合工程部副经理|经理,市场部经理.现任公司监事|系统集成总部市场总监.
游文庆	男	本科	1967	游文庆,男,1967年9月出生,本科.历任番禺梅山糖业总公司干部|广东关键广告公司总经理|番禺市金业酒店总经理|广州市番禺金业房地产开发有限公司副总经理|广东金业集团有限公司副董事长兼总经理.现任广东奥园置业集团有限公司副董事长|总裁.
张海生	男	硕士	1965	2004-6-14:任总裁,张海生,男,1965年5月生,硕士,曾任广州广重企业集团有限公司任进出口部业务经理,中发利(1987)有限公司任董事副总经理,广州广重企业集团有限公司任董事副总经理,广州美城投资有限公司董事长兼总经理,现任万鸿集团股份有限公司董事长兼总裁.
许伟文	男	硕士	1970	许伟文,男,45,历任万鸿集团股份有限公司董事会常务副董事长|总裁|董事会秘书,第七届董事会董事.
戚围岳	男	本科	1976	戚围岳,男,39,历任广州美城投资有限公司董事|佛山顺德佛奥集团有限公司董事局秘书|审计中心总经理,万鸿集团股份有限公司第七届董事会董事长,广东腾远装修工程有限公司执行董事.
李三宁	男	硕士	1955	历任南京市友谊公司副总经理,南京市友谊华联(集团)有限公司副总经理,南京新街口百货商店股份有限公司副董事长|总经理,现任公司代董事长|总经理,持有本公司股票0股.
王恒	男	硕士	1948	王恒先生,金鹰商贸集团有限公司董事长,负责本集团的整体管理|策略规划及主要决策.王先生于一九六九年及一九七三年分别取得台湾中国文化大学经济学学士学位及美国东南路易斯安那大学工商管理硕士学位.王先生于一九七八年在美国成立美国泛太平洋控股有限公司并出任该公司总裁.彼于一九九二年成立金鹰国际集团,并出任董事长至今.王先生于一九九四年获授南京市荣誉市民称号,目前兼任南京市海外联谊会名誉会长,并荣膺2011中国安永企业家奖.彼在房地产开发及管理以及百货零售业方面拥有逾36年经验.
杨怀珍	女	本科	1963	杨怀珍:女,1963年出生,大学学历,历任南京制药厂有限公司财务处处长|副总会计师|三胞集团有限公司副总裁|监事会主席|董事|副总裁兼财务总监.现任三胞集团有限公司总裁|党委书记,江苏宏图高科技有限公司董事长,南京新街口百货商店股份有限公司董事长.持南京新街口百货商店股份有限公司股票0股
沈国军	男	硕士	1962	沈国军先生,于2006年11月获委任为银泰百货(集团)有限公司主席兼执行董事,负责本集团的重大决策以及董事会的协调及管理.沈先生自2006年2月起出任银泰国际控股有限公司董事会主席,并自1997年及2005年浙江银泰及上海银泰分别成立起出任两间公司的主席.此外,沈先生于1998年至2006年间持有大连|重庆及沈阳百货店业务的间接投资权益.沈先生亦于2003年6月至2007年6月期间担任上海证券交易所上公司上海同达创业投资股份有限公司独立董事.沈先生拥有丰富的百货店业|房地产业及资本场经验.由1996年12月起,沈先生任中国银泰投资有限公司(「中国银泰」)主席,并于1988年7月至1996年11月期间在中国建设银行集团出任多个管理职位.沈先生获中南财经大学经济学硕士学位.
邱中伟	男	硕士	1968	邱中伟先生,非执行董事,男,1968年生,邱先生自2006年7月起出任中联重科股份有限公司非执行董事,现为弘毅投资的董事总经理.邱先生曾于1990年至2000年任中国华能集团(于纽约证券交易所上市的多元化能源集团)处长,于1999年至2000年任GoldparkChinaLimited(中国华能集团子公司,于多伦多证券交易所上市(股份代号:GKC.H))的副总裁,邱先生曾于2000年至2004年任中国银泰投资副总裁,于2003年至2004年任上海证券交易所上市公司京投银泰股份有限公司(股份代号:600683)董事长兼执行总裁.邱先生自2009年2月至2010年9月担任香港联交所上市公司神州数码控股有限公司(股份代号:861)的非执行董事.邱先生于1990年在西安交通大学获技术经济学学士学位,于2003年4月获美国西北大学凯洛格管理学院及香港科技大学联合颁发的工商管理硕士学位.
赵庆	男	本科	1957	赵庆:男,1957年出生,大学本科学历.1997年起先后任中海信托有限公司董事|副总会计师|总会计师,兼任申信房产公司董事长|中海信托公司风险控制委员会主任和审贷委员会主任.2003年起历任中汽租赁集团上海有限公司财务总监|总经理,集团副总裁.现任中国银泰投资有限公司副总裁|本公司第四届董事会董事长.
杨海飞	男	硕士	1967	杨海飞,男,1967年出生,毕业于南开大学,硕士学历.先后任职中国航空技术国际工程公司,国泰君安证券有限责任公司,2005年起任中国银泰投资有限公司投资部总经理,2007年1月至2009年5月任京投银泰股份有限公司董事长,2008年11月至今任银泰资源股份有限公司董事长,2013年4月至今兼任银泰资源股份有限公司总经理.
王灏	男	博士	1968	王灏先生,男,教授|博士生导师,经济学博士后,高级经济师.曾任北京市煤炭总公司副经理,北京市境外融投资管理中心党组成员|副主任,北京市国有资产经营有限责任公司党组成员|董事|副总经理,北京地铁集团有限责任公司党委常委|董事|副总经理,北京市基础设施投资有限公司党委副书记|董事|总经理,北京市国资委党委委员|副主任(正局级),北京首都创业集团有限公司党委副书记|副董事长|总经理.现任北京首都创业集团有限公司党委书记|董事长|总经理.北京首创股份有限公司董事会董事.王先生曾任北京市煤炭总公司三厂党委组织干事|企业发展部主任|厂长助理|副厂长,北京市煤炭总公司副总经理|北京市境外融投资管理中心党组成员|副主任,北京市国有资产经营有限责任公司党组成员|董事|副总经理,北京地铁集团有限责任公司党委常委|董事|副总经理,北京市基础设施投资有限公司党委副书记|董事|总经理,北京市国资委党委委员|副主任(正局级).王先生自二零一三年九月起担任北京首创股份有限公司(上交所股份代号：600008)董事,自二零一三年十二月起担任首创巨大有限公司(股份代号：1329)的非执行董事,自二零一四年十一月起担任北京城建设计发展集团股份有限公司(股份代号：1599)的非执行董事.并自二零一三年九月起担任首创置业股份有限公司(股份代号：2868)的非执行董事,其后于二零一五年八月起调任为执行董事|董事长.王灏先生已获委任为首创环境控股有限公司之执行董事|主席|授权代表|提名委员会成员及主席|薪酬委员会成员,于二零一五年九月二十九日起生效.
王琪	男	本科	1953	王琪,男,1953年出生,经济学学士,高级会计师.曾就职于北京市财政局|北京经济发展投资公司|北京首都创业集团有限公司;2003年11月至2005年8月,任北京市基础设施投资有限公司党组成员|总经理;2005年8月至今,任北京市基础设施投资有限公司党委书记|董事长.现亦任京投银泰股份有限公司董事长.
田振清	男	博士	1965	田振清,男,1965年出生,博士研究生学历,高级工程师.曾就职于北京焦化厂|北京化学工业集团有限责任公司;2005年8月至2009年12月,任北京市基础设施投资有限公司副总经理;2006年3月至2009年12月,任北京市基础设施投资有限公司党委委员;2009年12月至2013年6月,任北京市基础设施投资有限公司党委副书记|董事|总经理;2013年7月至2014年7月,任北京市基础设施投资有限公司党委书记|董事长|总经理;2014年7月至今,任北京市基础设施投资有限公司党委书记|董事长.
周孟尝	男	大专	1944	曾任广州军区空军某师政治部主任|师政委,广州珠江实业集团有限公司副董事长|党委副书记,现任广州珠江实业集团有限公司董事长|党委书记|本公司董事长.
郑暑平	男	硕士	1964	郑暑平,男,1964年6月出生,中共党员,建筑学学士|工商管理硕士,高级管理人员工商管理硕士,工程师|高级政工师.曾任广州珠江房产公司技术室副主任,广州珠江实业总公司团委副书记|团委书记,广州珠江外资建筑设计院副院长|副书记,海南珠江实业股份有限公司董事|副总经理,广州珠江实业开发股份有限公司副总经理|董事副总经理|董事总经理|董事长兼总经理,广州珠江实业集团有限公司副董事长|总经理.现任广州珠江实业集团有限公司董事长|党委书记,广州珠江实业开发股份有限公司董事长.
胡国良	男	硕士	1946	胡国良,男,研究员级高级工程师,现任本公司董事长.1967年毕业于上海交通大学,1994年取得经济学硕士学位.1970年加入广州造船厂工作,历任广州造船厂船舶研究所所长|副厂长|第一副厂长及本公司副总经理|总经理|党委书记.
李柱石	男	本科	1944	李柱石先生简历:男,研究员级高级工程师,现任中国船舶工业集团公司("中船集团")总工程师.1967年毕业于上海交通大学,1968年加入天津新港船厂,历任天津新港船厂设计员|副科长|副厂长|厂长;中国船舶工业贸易公司副总经理|总经理;香港华联船舶有限公司总经理;中船集团副总经理.
陈景奇	男	本科	1953	陈景奇,61岁,高级政工师,现任广州广船国际股份有限公司监事会主席.1969年加入广州造船厂工作,1987年毕业于广州电视大学,历任广州造船厂涂装车间党支部书记|集装箱分厂党总支书记|广州广船国际股份有限公司工会副主席|工会主席|党委副书记|纪委书记|广州广船国际股份有限公司监事|党委书记|董事长.陈先生从2012年12月19日起任广州广船国际股份有限公司的监事
余宝山	男	硕士	1961	余宝山,男,53岁,研究员级高级工程师,现任广州广船国际股份有限公司董事长|党委书记.1978年加入广州造船厂工作,1982年毕业于广东湛江水产学院,2002年取得工业工程管理硕士学位.历任广州造船厂设计二室课长|广州广船国际股份有限公司造船事业部副经理|公司副总经理|总经理|副董事长;广州船舶工业公司总经理;广州中船远航船坞有限公司董事;广州中船龙穴造船有限公司董事总经理|董事长|党委书记.目前兼任中船集团总经理助理|广州中船南沙龙穴建设发展有限公司副董事长|广州中船船用柴油机有限公司董事长.
韩广德	男	硕士	1962	韩广德,52岁,研究员级高级工程师,现任广州广船国际股份有限公司董事长|党委书记.1983年毕业于华中工学院,同年加入广州造船厂,2002年取得工业工程管理硕士学位.历任广国际造船事业部设计二室课长|副主任|造船事业部生产管理部副部长|造船事业副经理|经理|广州广船国际股份有限公司副经理|总经理.目前兼任广州中船龙穴造船有限公司董事长|广州造船厂有限公司董事长.韩先生从2004年6月24日起任广州广船国际股份有限公司的执行董事并为董事会属下的战略委员会的现任主任委员.
林小雄	男	硕士	1961	林小雄,男,1961年出生,硕士学历,高级工程师.历任厦门汽车改装厂副厂长,厦门市经委处长|厦门市经发委主任助理兼行业管理办公室主任|本公司党委书记|董事长|副董事长|总经理.现任厦门国有资产公司副董事长|总经理,兼任本公司董事.
凌玉章	男	本科	1945	凌玉章先生,毕业于北京理工大学之机械系及持有高级经济师资格.凌先生在汽车及机械工业方面拥有逾40年的经验.凌先生亦曾被委任为福建省机械工业厅副厅长,福建省汽车工业(集团)公司董事长,并为中国人民政治协商会议福建省第九届委员会委员.
叶天捷	男	本科	1940	叶天捷,男,1940年出生,大学文化程度,工程师.1961年8月毕业于上海同济大学金属物理专业.历任广州华南工学院物理实验室主任,厦华电子公司总经理|厦门市湖里区政协副主席,厦门市副市长兼市经委主任,厦门总商会会长.现任厦门市政协副主席(不驻会)|厦门国有资产投资公司董事长,2004年3月起兼任本公司董事长.
郭清泉	男	硕士	1964	郭清泉:男,汉族,1964年5月生,中共党员,大学学历,工商管理硕士,高级会计师.现任海翼集团董事长|党委书记,厦门厦工机械股份有限公司董事,厦门海翼集团财务有限公司董事,厦门航空工业公司董事.历任厦门市财政局副处长,厦门古龙进出口有限公司总经理,厦门市商贸国有资产投资有限公司副总经理,厦门信息-信达总公司党委副书记|总经理,厦门商业集团公司党委副书记|总经理,厦门夏商集团有限公司党委书记|董事长,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事长等职务.
谷涛	男	硕士	1970	谷涛:男,汉族,1970年12月生,中共党员,硕士研究生,经济师.现任厦门海翼集团有限公司副总经理,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事长,厦门金龙联合汽车工业有限公司董事长,厦门金龙汽车车身有限公司董事长,厦门海翼投资有限公司董事长,厦门创程融资担保有限公司董事长,厦门创翼德晖投资管理有限公司董事长.历任厦门国有资产投资公司产权部副经理,厦门机电集团有限公司投资发展部副经理|经理,厦门海翼集团有限公司投资发展部总经理|厦门海翼集团有限公司总经理助理等职务.
廉小强	男	本科	1954	廉小强,男,汉族,1954年出生,大学本科学历,研究员级高级工程师.现任福建省汽车工业集团有限公司党组书记|董事长(法定代表人),厦门金龙汽车集团股份有限公司董事长(法定代表人).历任福建省公路管理局|公路稽征局副局长|党委副书记,省交通建设投资公司|省交通发展公司总经理(法定代表人)|党委书记,福建交通运输(控股)有限责任公司董事|副总经理(法定代表人)|总经理(法定代表人)|党委书记,期间曾兼任福建省汽车运输总公司总经理(法人代表).
黄莼	男	硕士	1964	黄莼,男,汉族,1964年出生,研究生学历,工商管理硕士,工程师,高级经济师.现任福建省汽车工业集团有限公司副董事长|总经理(法定代表人),兼任福建奔驰汽车工业有限公司董事长(法定代表人).历任福建省船舶工业集团公司副总经理|副总经理兼总法律顾问,福建省机电(控股)有限责任公司总经理.
刘黎临	男	博士	1953	博士高级工程师曾任航天部计算机研究所软件室副主任|综合计划处处长,民航总局计算机信息管理中心副主任,国家体委电子信息中心副主任,和讯信息科技有限公司董事|总经理.
袁建华	男	高中	--	2004-07-29被聘任为总经理.袁建华先生:高中学历,经济师|工程师职称.现任浙江华盛达控股集团有限公司法定代表人兼总经理,先后担任德清县星火村村委员会主任,德清县武康镇工业供销公司总经理,沪武塑料厂厂长,1992年创办德清县莫干山建材装璜经营部,组建德清县华盛工贸总公司任总经理,1995年组建成立湖州华盛达集团有限公司任总经理.
徐建刚	男	硕士	1968	徐建刚:男,1968年出生,研究生学历,1996年创立台州刚泰包装有限公司,担任董事长职务,1997年出资成立刚泰集团有限公司,现担任刚泰集团法定代表人|董事长|总裁职务,同时兼任上海市企业联合会副会长|上海市企业家协会副会长|上海市工商联常委|上海市工商联房地产商会副会长|上海市浙江商会执行副会长|上海台州商会常务副会长|上海市青年联合会常委|上海市浦东新区政协常委|上海市浦东新区工商联副主席|上海市浦东新区青年联合会副主席.
陆益平	男	--	1945	陆益平,男,1945年7月生,高级工程师.曾任上海石化总厂腈纶厂副厂长|厂长,中国石化上海金山实业公司副总经理,上海石化副总经理|总经理|副董事长|董事长,上海赛科石油化工有限责任公司董事长,上海化学工业区发展有限公司董事长.2005年卸任上海石化董事长,2006年11月卸任上海赛科石油化工有限责任公司董事长,2008年8月卸任上海化学工业区发展有限公司董事长.现任上海氯碱化工股份有限公司第七届董事会董事.
戎光道	男	硕士	1956	戎光道,现年57岁,现任中国石化上海石油化工股份有限公司董事长|党委书记.戎先生于1973年加入上海石油化工总厂(以下简称“上海石化总厂”),历任上海石化总厂化工一厂副厂长,乙烯厂副厂长|厂长等职.1994年4月被任命为中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理,1995年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事.2003年10月至2010年7月任中国石化上海石油化工股份有限公司总经理.2004年5月兼任中国金山联合贸易有限责任公司董事长.2004年6月至2005年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司副董事长.2005年4月至2010年7月兼任中国石化上海石油化工股份有限公司党委副书记.2005年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事长.2006年11月至2011年2月兼任上海赛科石油化工有限责任公司董事|副董事长.2008年8月兼任上海化学工业区发展有限公司董事|董事长.2010年7月任中国石化上海石油化工股份有限公司党委书记.戎先生在大型石油化工企业管理方面有着丰富的经验.戎先生1985年毕业于上海石化总厂职工大学自动化仪表专业,1997年取得中欧国际工商学院工商管理硕士学位.有高级工程师职称.
王治卿	男	博士	1962	王治卿,男,现年52岁,现任中国石化上海石油化工股份有限公司董事长|总经理|党委副书记.王先生于1983年参加工作,历任洛阳石油化工总厂化纤厂筹建组副组长,洛阳石油化工总厂副总工程师兼化纤厂筹建组负责人|副总工程师兼化纤厂厂长等职.1999年6月至2001年12月任洛阳石油化工总厂总工程师,2000年2月至2001年12月任中石化股份公司洛阳分公司副经理兼总工程师,2001年12月至2006年10月任中石化股份公司洛阳分公司经理,2005年7月至2007年5月任中石化广西炼油项目筹备组组长,2006年10月至2008年12月任中石化股份公司九江分公司经理,2008年12月至2010年7月任中石化股份公司九江分公司总经理.2010年7月任中国石化上海石油化工股份有限公司总经理|党委副书记.2010年12月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事.2010年12月至2013年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司副董事长.2011年2月兼任上海赛科石油化工有限责任公司董事|董事长.2013年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事长.王先生1983年毕业于华东石油学院炼油工程专业,取得工学学士学位,2006年毕业于中国石油大学(华东)化学工程与技术专业,取得工学博士学位,2001年取得香港公开大学工商管理硕士学位,2013年取得中欧国际工商管理学院工商管理硕士学位.有教授级高级工程师职称.
倪志华	女	本科	1945	2004-5-28:第五届连任,倪志华,女,1945年5月生,大学毕业,高级工程师,中共党员,1966年2月参加工作.先后任上海市纺织工业局办公室主任|党委副书记,现任上海纺织控股(集团)公司副董事长|党委副书记;本公司第三|第四届董事会董事长.
张文卿	男	硕士	1956	张文卿,男|1956年1月出生|经济学研究生毕业|高级经济师|中共党员.曾担任重庆轻纺控股(集团)公司总裁;上海三毛企业(集团)股份有限公司第五届董事会董事|总经理|上海三毛企业(集团)股份有限公司第六届董事会董事长|党委书记.重庆轻纺控股(集团)公司董事长|党委书记,上海三毛企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事长.
邹宁	男	本科	1969	邹宁,男,1969年6月出生,大学毕业.1991年9月参加工作.曾任重庆外贸控股(集团)有限公司资产处处长;重庆轻纺控股(集团)公司资产营运部副部长;现任重庆轻纺控股(集团)公司企业管理部部长.公司第七届董事会董事.
杨绵绵	女	本科	1941	杨绵绵:女,生于1941年.公司创始人之一,工程技术应用研究员,全国人大第七届|第八届|第九届|第十届|第十一届代表.自1999年起,历任海尔集团常务副总裁|总裁,1994年1月至2013年4月期间任青岛海尔股份有限公司董事(2001年起任董事长),现任海尔集团高级顾问.2010年,在第20届全球妇女峰会上荣获唯一一个“企业杰出女领导”奖.2011年,杨绵绵荣获“2011领袖女性亚洲论坛”颁发的“最具创新女企业家”奖.2011年,美国《财富》杂志发布“全球50位最有影响力的商界女性”(美国以外世界50位商界女强人),杨绵绵领衔中国女性企业家,这是她第七次入选该排行榜.
梁海山	男	--	1966	梁海山,男,生于1966年.高级工程师.历任青岛海尔电冰箱总厂企管办主任|青岛海尔电冰箱股份有限公司质量部部长|海尔集团公司认证中心干部处处长|青岛海尔空调器有限总公司总经理|党委书记|海尔物流推进本部本部长|党委书记,海尔集团高级副总裁|海尔集团执行副总裁.青岛海尔股份有限公司第八届董事会董事长|总经理.2011年荣获“十一五”山东省轻工业卓越贡献带头人|青岛市资深专家等称号;2012年荣获全国五一劳动奖章|全国轻工业企业信息化优秀领导奖|十大中国战略性新兴产业领军人物奖等称号;2013年荣获中国家电科技进步奖|中国轻工业联合会科学技术进步一等奖等.
张维加	男	大专	1956	张维加,男,1956年出生,大专学历,工程师.曾任东新电碳厂试制车间副主任,自贡机械用品研究所副所长;东新电碳股份有限公司都江堰分厂厂长;东新电碳股份有限公司政治部副主任,政治部主任兼组织部部长,党委副书记;东新电碳股份有限公司董事,董事长;现任公司党委副书记|副总经理|工会副主席.
张毅恒	男	本科	1943	张毅恒男1943年出生大学文化.曾任铁二局机关干部,铁道开发报社记者|科长,铁道开发报社编辑部主任,铁道开发报社副总编辑,北京林凤房地产开发公司副总经理,中兆实业有限责任公司总经理.现任东新电碳股份有限公司总经理.
张宗权	男	本科	1950	张宗权男1950年出生大学文化经济师.曾任东新电碳厂一车间副主任|主任,企管办主任,东新电碳股份有限公司供应处副处长,生产处处长,东碳二厂厂长助理,东碳二厂厂长.现任东新电碳股份有限公司副总经理.
起明	男	本科	1963	2003-04-26:任董事长,起明:性别:男,民族:汉,籍贯:云南,出生年月:1963年8月,学历:大学本科.1985年7月毕业于昆明工学院机械系铸造专业.1985年9月参加工作,曾任陕西省宝鸡有色金属加工厂纯钛工艺主管|钛合金工艺主管,助理工程师;成都内燃机总厂铸造分厂副厂长,工程师;成都开维内燃机有限公司检验计量处副处长|铸造分厂厂长|营销副总经理;林凤集团企业管理部高级主管;中兆实业有限责任公司副总经理.现任西南网景信息产业有限公司董事长.
薛科	男	硕士	1956	薛科男汉族1956年7月出生研究生曾任四川省宜宾县财政局副局长,柏溪镇镇长,四川宜宾县国有资产经营管理投资公司总经理,宜宾县政府副县长,宜宾市酒类管理局副局长,四川华特环境工程有限公司总经理.现任四川香凤企业有限公司副董事长.
蒋孟衡	男	博士	1965	蒋孟衡,男,1965年7月出生,博士后,高级工程师.曾任上海光机所助理研究员;浙江大学博士后|副教授;成都电视电器联合集团公司副总工程师,产品技术研究所所长,成都世达科技产业开发公司总经理;信息产业部电子第十研究所副总经济师;四川省日兴发展(集团)有限责任公司总经理,成都天勤科技有限公司总经理.现任成都信息工程学院教师.
刘平	男	大专	1956	刘平,男,1956年3月出生,大专学历,中国国籍,无永久境外居留权.曾任宜宾天原化工厂供销科计划员,宜宾地区物资局主任科员,宜宾地区物资协作办副主任,宜宾地区物资总公司副总经理,成都武候房地产有限公司审计部|企管部副主任,绿宇环保公司董事长,东新电碳股份有限公司副总经理|董事|董事会秘书|董事长.现任阳煤集团第八届监事会监事.
张文	男	本科	1967	张文男汉族1967年10月出生于太原重型机械学院自动化专业大学本科毕业.曾任西安煤矿机械厂采机所工程师;四川宜宾橡塑研究所所长;四川宜宾科力机械厂厂长.
黄彬	男	大专	1960	黄彬,男,汉族,1960年7月25日出生,大专,经济师.1979年至1982年在昆明军区政治部服役,1982年至1993年在宜宾橡树研究所工作,1994年至1996年任北京林凤商贸有限公司副总经理.曾任东新电碳股份有限公司第六届董事会董事|董事长|总经理|董事会秘书,成都林凤集团企管部副总经理.
刘平	男	大专	1956	刘平,男,1956年3月出生,大专学历,中国国籍,无永久境外居留权.曾任宜宾天原化工厂供销科计划员,宜宾地区物资局主任科员,宜宾地区物资协作办副主任,宜宾地区物资总公司副总经理,成都武候房地产有限公司审计部|企管部副主任,绿宇环保公司董事长,东新电碳股份有限公司副总经理|董事|董事会秘书|董事长.现任阳煤集团第八届监事会监事.
裴西平	男	硕士	1962	裴西平,男,1962年1月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员,中国国籍,无永久境外居留权.曾先后任阳泉矿务局党校教员|党委宣传部干事,阳泉矿务局三矿团委书记,阳泉矿务局三矿服务公司经理,阳泉矿务局多种经营总公司常务副总经理,阳泉煤业(集团)有限责任公司选煤运销处处长,阳泉煤业(集团)有限责任公司副总经理|常务副总经理|党委副书记,太原化学工业集团有限公司董事长等职.现任阳泉煤业(集团)有限责任公司总经理|党委副书记,阳泉煤业集团阳煤化工投资有限责任公司董事长.
闫文泉	男	硕士	1966	闫文泉,男,1966年10月出生于山西省平定县,汉族,中共党员,1988年12月入党,1989年7月参加工作,高级工程师.曾先后任阳泉矿务局五矿大井筹备组技术员,阳泉矿务局五矿运输科机电队党支部书记,阳泉矿务局五矿运输科机电队队长,阳泉矿务局五矿运输科副科长,阳煤集团五矿运输科党总支书记,阳煤集团五矿选煤厂厂长,阳煤集团五矿安监处处长,山西阳煤丰喜肥业(集团)有限责任公司党委副书记|党委书记|董事|执行董事.现任阳煤集团副总经理,阳煤化工股份有限公司董事长|法定代表人.
郁葱	男	中专	1963	2003-11-27:第五届连任,郁葱先生:男,1963年6月出生,中专学历,中共党员.曾任崇明县物资局办公室主任,上海瀛浦物资公司副经理|经理,上海信欣物资公司经理,崇明县物资总公司副总经理|总经理.现任上海亚通股份有限公司第四届董事会董事长兼总经理.
黄胜	男	本科	1965	2005-5-18:当选董事长.黄胜,男,一九六五年出生,大学本科学历,中共党员,经济师职称.曾任崇明县委员会办公室副主任,县计划委员会副主任,县堡镇镇政府镇长,现任上海亚通股份有限公司总经理.
张忠	男	硕士	1968	张忠,男,董事长,1968年6月出生,中共党员,大学本科,EMBA.曾任崇明县委办公室副主任|崇明县建设镇党委副书记|镇长|党委书记|人大主席.现任上海亚通股份有限公司第七届董事会董事|董事长|党委书记.
陈明魁	男	本科	1954	陈明魁男,1954年出生|中共党员|大学学历|高级经济理由|九届全国人大代表|全国劳模.历任:副总经理,总经理|副董事长|党支部书记|党委副书记.现任:董事局主席|总裁|党委书记.
李非列	男	硕士	1966	李非列,北京大学经济学硕士,曾任:海南中纬农业资源股份有限公司总裁|海南新大洲摩托车股份有限公司董事|中国资源发展有限公司常务副总裁.自二零一零年一月十五日起担任飞尚无烟煤资源有限公司执行董事,于二零一三年十二月二十三日获委任为董事会主席兼行政总裁.李先生主要负责飞尚无烟煤资源有限公司的整体企业战略|规划及业务发展,亦在监管飞尚无烟煤资源有限公司的经营管理方面担当不可或缺的角色,彼于煤炭开采行业拥有逾五年企业管理经验.李先生广泛参与我们无烟煤矿的融资以及无烟煤矿朝商业生产方向的开发过程.李先生自二零零六年二月以来任中国天然资源的董事兼主席.彼亦自二零一零年四月起担任飞尚无烟煤资源有限公司附属公司英策的董事.此外,彼曾担任多家公司的董事,包括自二零零八年三月起担任洋浦联众的董事|自二零零四年九月起担任飞尚矿业的董事及自二零零二年十月起担任芜湖港口的董事.彼自二零零一年十二月至二零一一年七月担任芜湖飞尚的董事.彼亦自二零零零年六月起担任飞尚实业的董事.一九九四年五月至二零零一年六月,李先生为海南一家私人农业资源公司的董事兼副总裁.李先生毕业于北京大学,分别于一九八八年七月及一九九一年一月获授经济学学士学位及经济学硕士学位.
毕德才	男	本科	1940	毕德才,原在海军北海舰队任职(已退休),自2002年起至今担任福建东百集团股份有限公司董事长.
彭瑞涛	女	本科	1975	彭瑞涛,女,1975年7月出生,中共党员,上海交通大学工业外贸专业工学士;历任深圳国际信托投资有限责任公司国际金融部|信托部高级业务经理,深圳市深国投商业投资有限公司助理总经理,深圳嘉德深国投商业咨询管理有限公司集团副总经理,深圳格瑞企业管咨询有限公司集团副总裁,深圳深国投商置商业管理有限公司常务副总裁,深圳创东方投资有限公司伙人|副总裁;现任深圳市博财智控股有限公司副总裁,峰G科技(深圳)有限公司首席运营官.
朱红志	女	本科	1970	朱红志:女,44岁,本科学历,会计师.历任中信银行福州分行资金资本市场部总经理|金融同业部总经理,2014年3月至今任公司董事长.
牛钢	男	硕士	1960	牛钢,男,1960年出生,本科毕业,研究生学历,高级经济师.1992年起任公司总经理|党委书记,1995年起任大商集团公司董事局主席|总裁|大商股份公司董事长|总经理|党委书记,2000年起任集团主席,集团党委书记|公司董事长,兼任大连大商集团有限公司|大连大商国际有限公司|中百联合商业发展有限公司|香港新玛有限公司|大商嘉华(房地产)集团有限公司董事长.
雷黎光	男	大专	1955	雷黎光先生,男,上海市松江区人,1955年11月出生,大专学历,经济师.历任教师|校长,松江县教育局校办工业公司经理,松江县泖港乡党委委员|松江区委党校副校长,上海云城物资公司董事长|总经理|党委书记,松江区商业委员会主任|党委副书记.现任上海大江(集团)股份有限公司董事长,党委书记.
陈国邦	男	本科	1955	陈国邦,男,1955年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级经济师.曾任松江县九亭公社良种场场长,松江县余山镇党委书记,松江县乡镇企业局党委书记|局长,松江县人民政府副县长,松江区人民政府副区长,青浦区委副书记,2004年8月,辞去区委副书记,辞去公务员.现任上海大江(集团)股份有限公司共管领导小组副组长.
柯法诚	男	本科	1956	柯法诚,男,大学毕业,讲师.曾任福建省建筑高等专科学校教研室主任|建经系主任|福建建专科技开发总公司总经理,福建建筑高等专科学校产业办公室主任|福建三木集团股份有限公司董事|副总经理.现任利嘉(上海)股份有限公司董事|副总经理.
林建星	男	本科	1962	林建星,男,1962年出生,大学学历,中共党员.历任福建省经济体制改革委员会副处长,豪盛(福建)股份有限公司副总经理|总经理,福建人才公寓公司总经理,现任本公司第五届董事会董事长.
陈友忠	男	本科	1963	陈友忠男,1963年出生,大学学历|中共党员.历任福建兴业证券总裁助理;福建财政证券(华兴信托证券部)副总经理;华泰证券上海总部总经理;东吴证券总裁助理兼投行部总经理;华泰证券福建中心营业部总经理兼投资银行福建部总经理及投资业务决策委员会委员|企业融资部总监;金元证券投资银行总部董事|总经理.现任本公司董事长.
鲜言	男	大专	1975	鲜言,男,中国国籍,1975年1月出生,大专学历.2005年至2010年任上海宾利投资咨询有限公司董事;2011年至2012年任精九资产管理(上海)有限公司董事;2011年至2012年任北京天依律师事务所律师;2012年至今任上海多伦实业股份有限公司董事长.
韩啸	男	本科	1989	韩啸,男,1989年5月出生,汉族,学士学位.从2011年起担任上海五牛股权投资基金管理有限公司董事长.
曹和平	男	硕士	1956	曹和平,男,59岁,毕业于吉林大学,硕士学位,正高级经济师职称.曾任长春市百货公司组织部副部长,长春市汽车城百货大楼党委书记|总经理,长春欧亚集团股份有限公司董事长|总经理|党委书记.现任长春欧亚集团股份有限公司董事长|党委书记.中华人民共和国第九届全国人民代表大会代表,中国共产党第十六|十七|十八次代表大会代表,长春市九至十四届人民代表大会常务委员会委员.曾获“国家有突出贡献的中青年专家”|“全国劳动模范”|“中国商业服务业改革开放30周年功勋人物”|中国商业服务业入世十周年“最具创新力人物”等荣誉称号,享受国务院特殊津贴待遇.
杨仁发	男	大专	1947	杨仁发:男,大专学历,高级经济师.1968年12月至1980年9月,曾任济南历城八一农机厂工人|机加工车间主任|副厂长兼党委副书记;1980年9月至1982年9月在山东农业机械化学院学习;1982年9月至1984年3月,任济南机动脚踏车厂车间主任|厂长;1984年3月至1992年10月,任济南轻骑摩托车总厂副厂长;1992年10月至1996年12月,任中国轻骑摩托车集团总公司副总裁;1996年12月至2000年3月,任中国轻骑集团有限公司常务董事|副总裁;2000年3月至今,任中国轻骑集团有限公司副董事长|副总裁|济南轻骑摩托车股份有限公司董事长.
王为	男	本科	1955	王为:男,大学本科学历,工程技术应用研究员职称.曾任济南轻骑摩托车总厂科长|模具厂厂长|党委书记,中国轻骑集团技术中心主任,济南轻骑摩托车股份有限公司总经理|董事长,中国轻骑集团有限公司常务副总经理.现任中国轻骑集团有限公司总经理.
王利民	男	本科	1952	王利民先生,中共党员,本科学历.1973年8月毕业于山东大学化学系电化学专业,1973至1979年任济南轻工研究所技术员,1979至1984年任济南市一轻局科技科干部.1984至2001年,历任济南市经委科技处副处长|处长|经委副主任,2001年7月起兼任市化学医药国有资产经营公司董事长|党委书记,化学医药工业协会(化学工业办)会长(主任);2003年5月起兼任轻骑集团党委书记|副董事长.
魏占志	男	硕士	1959	魏占志,男,中国国籍,汉族,研究生学历,研究员级高级工程师,1959年12月出生,1982年9月参加工作,先后任国营第304厂机械处|技术开发处技术员|助理工程师|动力分厂煤气车间主任|三车间主任|国营第304厂副厂长,中国兵器工业总公司体制改革局副局长|生产安全局副局长,中国兵器装备集团公司军品部主任|摩托车光电部主任|战略委秘书长等职务.现任南方工业资产管理有限责任公司副董事长|党委书记|纪委书记兼北京石晶光电科技股份有限公司董事长.
吕红献	男	硕士	1969	吕红献,男,1969年4月出生,工商管理硕士,高级政工师|高级经济师职称.曾任建设工业(集团)有限责任公司(以下简称:建设集团)宣传部副部长|党办主任|党委组织干部部长|总经理助理|党委副书记|董事|党委书记|工会主席;公司党委书记|监事会主席|董事;济南轻骑总经理.现任重庆建设摩托车股份有限公司总经理|董事.
余国华	男	本科	1964	余国华先生:1964年1月出生,本科学历,毕业于湖南大学内燃机专业,高级工程师,1984年7月-1985月11月任建设机床厂23车间实习,1985年11月-1990年2月任建设机床厂摩研所技术人员,1990年2月-1993年10月任建设机床厂摩研所副所长,1993年10月-1995年7月任建设集团三厂53车间副主任,1995年7月-1996年6月任建设集团三厂53车间主任,1996年6月-1998年1月任建设集团制造本部副部长(其间1997年3月-1998年1月兵器工业总公司两车办工作),1998年1月-1999年11月任建设集团三厂厂长|党总支副书记,1999年10月-2002年11月任深建摩公司副总经理,1999年11月-2000年8月任深建摩公司销售公司总经理,2000年8月-2000年12月任深建摩公司发动机分厂厂长,2000年12月-200111月任深建摩公司建设发动机公司总经理,2001年11月-2002年11月任深建摩公司综合管理部部长,2002年11月-2003年2月任建设集团品质保证部部长,2003年2月-2007年9月任重建摩公司副总经理,2003年7月-2004年9月任建设集团总经理助理,2004年9月-2007年10月任建设集团副总经理,2007年7月-2007年11月任重庆建设工业公司发动机事业部总经理,2005年12月-2009年7月任重庆建设摩托车股份有限公司董事,2007年9月-2009年7月任重庆建设工业公司|重庆建设机械公司董事长,重建摩公司董事长|总经理,2009年7月至今任中国兵器装备集团公司摩托车事业部副总经理.
刘波	男	硕士	1963	刘波先生,1963年出生,硕士研究生学历,高级会计师.曾任哈尔滨制药二厂财务处副处长|处长,哈药集团股份有限公司财务部副部长|部长|副总会计师.现任哈药集团股份有限公司第六届董事会董事|总会计师.
连刚	男	博士	1960	连刚先生,1960年2月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,毕业于哈尔滨工程大学,研究员级高级工程师,1979年9月-1983年7月就读于哈尔滨工程大学动力设计专业;1983年8月-1997年7月任东安公司设计二所设计员|副科长|科长;1997年7月-1998年10月任东安公司微发公司总工程师;1998年10月-2003年7月任东安动力股份公司副总经理;2003年7月-2004年11月任东安集团公司副总经理兼东安|三菱总经理;2004年11月-2007年8月任哈航集团副总经理兼东安三菱总经理;2007年8月-2008年12月任哈汽集团董事长|总经理;2008年12月-2009年9月任中航工业汽车筹备组副组长|哈汽集团董事长|总经理;2009年9月-2009年12月任中航工业汽车公司分党组书记|副总经理;2009年12月至今任中国长安汽车集团股份有限公司副总裁;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司董事长.
孟祥杰	男	本科	1956	孟祥杰,男,1956年12月出生,汉族.原籍:吉林东丰,1986年6月入党,大学文化.工作简历:1974年6月-1976年7月,知青;1976年8月-1978年1月,东丰化纤厂工人;1978年2月-1981年12月,吉林工业大学读书;1982年1月-1983年8月,机械部第五设计研究院;1983年9月-1985年12月,东丰科委工作人员;1986年1月-1994年7月,东丰化纤厂副厂长|厂长;1994年6月-1995年4月14日,东丰县经贸局局长.
赵利	男	--	1963	赵利男,1963年3月出生,工程师职称,中共党员.1982年参加工作1982-1987辽源化纤厂车间工人1987-1989辽源化纤厂前纺车间副主任1989-1992脱产到北京服装学院学习1992-1995化纤制造公司牵伸车间主任1995-1996化纤制造公司细旦丝车间主任1996-1997任公司综合部部长,并参加辽源市委"跨世纪中表年干部培训"1997-1998公司副总经理|总经理助理,兼化纤制造公司副经理1998-2001年(5月27日)公司董事,副总经理,兼化纤制造公司副经理2001年5月28日起任公司董事|总经理2005年3月起至今任公司董事长|总经理|党委书记.
刘波	女	--	1962	刘波,女,1962年出生,汉族,中共党员,现任辽源得亨股份有限公司董事|总工程师.曾任辽源化纤厂车间副主任|生产技术科副科长|生产技术科长|辽源得亨股份有限公司副总工程师|总工程师.
王剑峰	男	硕士	1970	王剑峰,1970年出生,汉族,硕士,现任宁波均胜电子股份有限公司董事长|总裁,宁波均胜投资集团有限公司董事长,曾任天合(宁波)电子元件紧固装置有限公司总经理|TRW中国区战略发展部总经理,宁波甬兴车辆配件有限责任公司总经理.宁波市第十三届政协委员,浙江省青年联合会委员|宁波市青年联合会委员.
张大成	男	硕士	1954	张大成先生,1954年出生,中共党员,研究生学历,曾任哈尔滨粮食局工业公司经理,哈尔滨粮食局副局长,哈尔滨工业大学副校长,现任哈尔滨工大集团股份有限公司董事长|哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司董事长.
李家顺	男	本科	1950	李家顺,1950年出生,汉族,四川射洪县人,中共党员,大学文化,高级工程师(正高级).历任射洪县副食品公司副经理,县商业局副局长,四川省射洪沱牌曲酒厂厂长|党委书记."全国劳动模范"|全国"五一劳动奖章"获得者,被全国总工会|四川省人民政府分别授予"优秀经营管理者"和"四川省优秀企业家"等荣誉称号,是享受政府特殊津贴的专家,第九届|第十届全国人民代表大会代表.现任四川沱牌舍得集团有限公司董事长|四川沱牌舍得酒业股份有限公司董事长兼总经理.
薛维军	男	大专	1974	曾任北京京天发经贸发展有限公司副经理,湖北天发集团下属子公司董事长|总经理,现任湖北天颐科技股份有限公司董事长.
隗罡	男	硕士	1975	隗罡男,党员,研究生.曾历任湖北天发实业集团有限公司副总经理,原沙市活力28股份有限公司总经理,天发石油股份有限公司董事长职务,现任湖北天荣现代农业股份有限公司总经理,具有丰富企业管理和运作经验.
林秀成	男	本科	1955	林秀成:大学学历,高级经济师.先后担任任安溪县第十一届|第十二届人大代表|政协安溪县第六届|第七届常委|泉州市第十二届|十三届|十四届人大代表|政协安溪县第八届|第九届|第十届委员会副主席|福建省第十届|第十一届人民代表大会代表|中国国际商会福建省商会第三届理事会副会长.曾任福建省安溪县三安铁合金联合公司董事长兼总经理|福建省三安钢铁有限公司董事长|公司第六届董事会董事长,现任福建三安集团有限公司董事长|总经理|厦门三安电子有限公司董事长|厦门安美光电有限公司董事长|第七届董事会董事长.
陈继达	男	硕士	1959	陈继达:男,1959年9月出生,工商管理硕士,高级经济师.曾任浙江省对外经济贸易合作厅副主任科员,浙江中大集团股份有限公司总会计师|董事|副总经理|董事长|党委书记,浙江中大集团控股有限公司董事|党委委员;现任浙江物产中大元通集团股份有限公司董事长|党委书记,浙江省物产集团公司董事|党委委员.
王挺革	--	硕士	1961	王挺革:1961年10月出生,1982年8月参加工作,经济学研究生,管理学硕士,高级经济师.十二届全国人大代表,浙江省国际金融学会副会长,厦门大学管理学院兼职教授,浙江大学管理学院兼职教授,浙江大学经济学院兼职硕士生导师,浙江大学校友会理事,浙江省企业联合会|浙江省企业家协会常务副会长.曾任黄岩县店头乡副书记|乡长,黄岩市林业局局长|书记,黄岩市中国日用品商城建设指挥部副总指挥兼办公室主任,黄岩市委常委|路桥镇委书记,台州市路桥区委副书记|区长|区委书记,金华市副市长,金华市市委常委|常务副市长|市经济开发区党工委书记|浙江省金信信托停业整顿工作领导小组副组长|浙江省金信信托破产重整工作组组长,浙江省国际贸易集团有限公司董事长|党委书记等职.2013年6月起任浙江省物产集团有限公司董事长|党委书记.
何洪达	男	--	1954	何洪达,男,时任北亚实业董事长,住址:哈尔滨市南岗区邮政街357号.
刘贵亭	男	本科	1955	2004-12-27:任董事长,代董秘,刘贵亭男大学学历高级工程师曾任哈尔滨铁路局团委组织部长|企业管理办公室现代化管理科科长|组织部部长;哈尔滨铁路局外经处主任|副处长|处长|党委书记;北亚集团副董事长|总经理.现任北亚集团董事长|总经理.
刘贵亭	男	本科	1955	2004-12-27:任董事长,代董秘,刘贵亭男大学学历高级工程师曾任哈尔滨铁路局团委组织部长|企业管理办公室现代化管理科科长|组织部部长;哈尔滨铁路局外经处主任|副处长|处长|党委书记;北亚集团副董事长|总经理.现任北亚集团董事长|总经理.
王刚	男	本科	1968	王刚:1968年生,大学学历,高级工程师,曾任龙江电工厂科长,北亚集团董事会秘书|北亚集团监事会副监事长|北亚集团副总经理|北亚集团董事长|总经理.
王则瑞	男	大专	1952	王则瑞,男,大专学历.曾任哈尔滨铁路局哈尔滨机务段党委书记,哈尔滨铁路局哈尔滨机务段段长,哈尔滨铁路分局多经分处分处长,哈尔滨先锋(集团)经济技术有限责任公司总经理,哈尔滨铁路局辅业投资管理集团总裁助理|北亚集团董事.现任北亚集团董事长|董事会秘书.
顾惠忠	男	硕士	1956	顾惠忠:男,汉族,1956年11月出生于江苏,1974年8月参加工作,中共党员,毕业于郑州航空工业管理学院|2000年于北京航空航天大学获国际金融学硕士学位,2008年毕业于长江商学院EMBA.曾在江苏南通川港公社|三机部|航空工业部|中国航空工业总公司|中振会计咨询公司|国防科工委|中国航空工业第一集团公司工作,历任航空工业部财务司综合处副处长|外事财务处副处长|综合处处长,中国航空工业总公司外事财务处处长,中振会计咨询公司总经理,中国航空工业总公司财务局副局长,国防科工委财务司副司长,中国航空工业第一集团公司党组成员|副总经理|总会计师,曾兼任中航工业集团财务有限责任公司|中航工业国际租赁有限责任公司|中国航空技术国际控股有限公司董事长.自2008年8月起任中国航空工业集团公司党组成员|副总经理|总会计师,中航投资控股有限公司董事长.
孟祥泰	男	硕士	1962	孟祥泰先生:男,汉族,1962年1月出生于黑龙江,1984年7月参加工作,中共党员,毕业于北京航空航天大学,硕士学位,研究员.曾在北京航空航天大学工作,历任北京航空航天大学发动机系团总支副书记|党支部副书记,财务处副处长|处长,校长助理,总会计师,副校长,中航投资控股有限公司董事|总经理|党组副书记,中航投资控股股份有限公司董事|总经理|党组副书记,中航投资控股股份有限公司董事长|党组书记.现任中航资本控股股份有限公司董事长|党组书记.
蔡世杰	男	硕士	1966	蔡世杰先生,硕士学历,经济师.曾获得"陕西省第五届杰出青年企业家"|"西安市第五届优秀青年企业家"等称号,曾任公司第三届董事会董事长,现任西安万鼎实业(集团)有限公司董事长|西安市青年企业家协会副会长|公司第四届董事会董事长.
骆志松	男	大专	1968	骆志松先生,1968年3月生,大专学历.曾任惠豪房地产公司董事|陕西华汉实业集团有限公司董事长|长安信息产业(集团)股份有限公司董事长等职;现任泉州经纬房地产开发有限公司董事长|香港华汉投资有限公司董事长|泉州华汉置业有限公司董事长|陕西德胜实业有限公司董事长|陕西华汉实业集团有限公司监事,陕西汉华投资有限公司董事长,公司董事.
贾涛	男	硕士	1973	贾涛先生,1973年3月生,MBA硕士学历,中共党员.曾任深圳锦绣中华旅游发展有限公司餐饮部|场务部经理,西安大唐芙蓉园旅游发展有限公司常务副总经理|总经理,西安唐华宾馆有限公司董事长,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司总经理助理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司总经理,西安曲江大唐不夜城文化商业有限公司董事长等职;现任曲江新区管委会大雁塔广场管理处处长,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司副总经理,西安曲江旅游投资(集团)有限公司董事长兼总经理,西安曲江文化旅游股份有限公司董事长.
马金泉	男	本科	1943	马金泉:曾任彩虹集团副总经理,兼彩虹股份(A股)董事长|彩虹电子(H股)董事长,2005年7月退休.2008年4月起任中国西电独立董事.2009年5月18日起任青岛海信电器股份有限公司独立董事.
王西民	男	硕士	1955	王西民先生:研究生学历,高级工程师,曾任彩虹彩色显像管总厂彩管二厂电子枪科科长|彩虹彩色显像管总厂技术处第一副处长|彩虹销售公司经理|总厂技术中心副主任|彩虹集团公司生产部部长,彩虹集团电子股份有限公司总裁助理|运营管理部总经理|彩虹集团电子股份有限公司副总裁,本公司董事长.现任本公司董事|总经理.
邢道钦	男	硕士	1955	邢道钦先生,于1982年2月加入本集团.邢先生毕业于西安交通大学工业自动化专业,研究生学历,清华大学EMBA,于1996年获得中华人民共和国国务院颁发给专家的政府特殊津贴,是一位教授级高级工程师.邢先生自2001年3月起担任彩虹集团公司副总经理,2005年7月至今任彩虹集团公司总经理,2007年11月起亦担任彩虹显示器件股份有限公司董事长.曾担任陕西彩色显像管总厂彩虹玻璃厂厂长|彩虹集团公司电子玻璃事业部部长|彩虹彩色显像管总厂副厂长.
李淼	男	硕士	1965	李淼先生:48岁,于1985年加入彩虹集团公司.毕业于西安交通大学物理电子技术专业|巴黎高等商学院EMBA,研究生学历,高级工程师.历任陕西彩色显像管总厂彩管一厂电子枪车间主任|技术科科长|企划科科长|前装车间主任|副厂长|厂长;彩虹集团电子股份有限公司副总裁|彩虹集团公司总经理助理;曾兼任西安彩瑞显示技术有限公司总经理|彩虹电子网版有限公司董事长|彩虹昆山实业有限公司董事长;2007年11月至2011年9月任彩虹显示器件股份有限公司副总经理;2011年9月至2013年7月任彩虹显示器件股份有限公司董事长.2009年2月至今任彩虹(佛山)平板显示有限公司董事长.
郭盟权	男	硕士	1957	郭盟权先生,于1983年9月加入彩虹集团公司.毕业于西北工业大学航空流体控制与操纵专业,并获得陕西工商管理学院工商管理专业硕士研究生学位,教授级高级工程师.历任彩虹彩色显像管总厂玻璃厂厂长|彩虹显示器件股份有限公司副董事长|彩虹电子股份有限公司总裁.2001年3月至2013年5月任彩虹集团公司副总经理.现任彩虹集团公司董事|总经理.郭盟权先生于2013年9月17日获任为彩虹集团电子股份有限公司董事长,调任为执行董事.
章祖法	男	高中	1946	章祖法,男,1946,高中,中国,汉族,中国共产党党员|高中学历,经济师,曾任上海东海股份有限公司二届董事会董事长兼总经理,现任东海股份董事|党委书记.
应国强	男	硕士	1955	应国强,男,1955,硕士,中国,浙江宁波人,汉族,1955年8月生,中国共产党党员,硕士研究生学历.曾任上海五四农场副场长,上海新海农场场长,上海农工商集团新海总公司总经理|党委副书记.现任上海东海股份有限公司董事|党委副书记.
庄国蔚	男	硕士	1954	庄国蔚,1954年出生,经济学硕士,工商管理硕士,自2007年7月16日至今担任海通证券股份有限公司董事,自2006年8月至2014年12月担任光明食品(集团)有限公司副总裁.庄先生于1994年12月获中共中央党校函授学院授予经济学士学位|于1996年1月获上海社会科学院授予经济学硕士学位,并于2009年5月获美国亚利桑那州立大学授予工商管理硕士学位.庄先生于2005年获中国企业评价协会认可为中国注册职业经理人注册经理.庄先生于1984年7月至1999年8月期间在上海市五四农场以及上海农工商集团五四总公司担任多个职位,包括总经理兼党委副书记,于1999年8月至2001年4月期间担任上海市农工商(集团)总公司资产经营部经理,于2001年4月至2006年8月期间任该公司副总经理,于2001年6月至2003年2月期间担任上海市都市农商社股份有限公司的副董事长,于2004年2月至2009年4月期间担任上海海博股份有限公司(「上海海博」)董事长,于2009年4月至2014年4月担任上海海博董事,于2011年12月至2013年6月期间担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事长.庄先生自2013年6月至今担任农工商房地产(集团)股份有限公司监事长,自2013年5月至今担任上海市糖业烟酒(集团)有限公司监事长,自2010年4月至今担任光明乳业股份有限公司董事长.
叶观年	男	硕士	1950	2003-03-29:连任.现任上海市农工商(集团)总公司总经济师|上海东海股份有限公司董事|副董事长.
庄国蔚	男	硕士	1954	庄国蔚,1954年出生,经济学硕士,工商管理硕士,自2007年7月16日至今担任海通证券股份有限公司董事,自2006年8月至2014年12月担任光明食品(集团)有限公司副总裁.庄先生于1994年12月获中共中央党校函授学院授予经济学士学位|于1996年1月获上海社会科学院授予经济学硕士学位,并于2009年5月获美国亚利桑那州立大学授予工商管理硕士学位.庄先生于2005年获中国企业评价协会认可为中国注册职业经理人注册经理.庄先生于1984年7月至1999年8月期间在上海市五四农场以及上海农工商集团五四总公司担任多个职位,包括总经理兼党委副书记,于1999年8月至2001年4月期间担任上海市农工商(集团)总公司资产经营部经理,于2001年4月至2006年8月期间任该公司副总经理,于2001年6月至2003年2月期间担任上海市都市农商社股份有限公司的副董事长,于2004年2月至2009年4月期间担任上海海博股份有限公司(「上海海博」)董事长,于2009年4月至2014年4月担任上海海博董事,于2011年12月至2013年6月期间担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事长.庄先生自2013年6月至今担任农工商房地产(集团)股份有限公司监事长,自2013年5月至今担任上海市糖业烟酒(集团)有限公司监事长,自2010年4月至今担任光明乳业股份有限公司董事长.
洪明德	男	硕士	1957	洪明德,男,1957年4月生,中国共产党党员,硕士学历,高级政工师.最近5年曾任上海市民政局组织人事处处长兼上海社会福利发展(集团)有限公司党委书记|总经理,上海市民政局党委委员|组织人事处处长.现任上海海博股份有限公司党委副书记|副总裁.
闻淼	男	硕士	1963	闻淼,男,1963年12月生,中国共产党党员,大学学历,EMBA,高级农艺师.最近五年曾任上海农工商房地产(集团)有限公司总裁|副董事长,上海农工商房地产(集团)有限公司董事长|党委副书记.现任上海海博股份有限公司党委书记|董事长.
张智刚	男	中专	1956	张智刚,男,汉族,1956年9月生,中专学历,助理会计师.最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司总裁,董事长.现任农工商房地产(集团)有限公司董事长.
吴建平	男	大专	1955	吴建平男,1955年1月生,大专,高级政工师.历任常州林业机械厂团委副书记|车间副主任|车间主任|党支部书记|劳资人事科科长|组织人事处处长|厂办主任|公司党委副书记|纪委书记|工会主席|监事长|公司副总经理.现任常林股份有限公司工会主席,本公司第五届监事会监事|监事长.
尚德鑫	男	大专	1942	曾任常州林业机械厂车间副主任|生产科副科长|经营副厂长,1992年起任厂长,1996年起任常林股份有限公司副董事长|总经理.现任常林股份有限公司董事长.
李延江	男	本科	1958	李延江,57岁,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会副董事长|非执行董事,中国中煤能源集团有限公司党委书记|副董事长|总经理.李先生于1982年1月毕业于阜新矿业学院,获学士学位,研究员.曾任中国煤炭国际经济技术合作总公司总经理,中煤建设集团公司董事长|总经理|党委副书记,国家煤炭工业局规划发展司司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事|总经理,煤炭科学研究总院党委书记|副院长,中国福马机械集团有限公司董事长|党委书记|总经理,中国机械工业集团有限公司党委书记|董事等职务.李先生长期从事煤炭企业的生产经营|管理工作,具有深厚的煤炭行业背景和企业经营管理经验.
王伟炎	男	硕士	1962	王伟炎,男,1962年9月生,工程管理硕士,高级工程师.曾任常州林业机械厂供应处副处长|处长|厂长助理|副厂长|常林股份有限公司副总经理|总经理|董事|副董事长|董事长,中国福马机械集团有限公司副总经理兼企业发展部经理|工程机械事业本部总经理|中国国机重工集团有限公司副总经理|常州常林机械有限公司董事长,现任中国国机重工集团有限公司总经理|党委副书记|国机重工(常州)挖掘机有限公司董事长|常林股份有限公司第六届董事会董事.
吴培国	男	硕士	1962	吴培国,男,1962年10月生,硕士,教授级高级工程师.曾任林业部北京林业机械研究所技术员|林业部镇江林业机械厂研究所所长|厂长助理|总工程师|副厂长|厂长|苏州林业机械厂厂长|苏福马股份有限公司副董事长|中国福马机械集团有限公司总经理助理|副总经理|董事|总经理|党委副书记|中国工程机械总公司总经理|中国国机重工集团有限公司总经理|党委副书记|常林股份有限公司董事|董事长,现任中国国机重工集团有限公司董事长|党委书记|中工马泰克路面机械(天津)有限公司董事长,常林股份有限公司第六届董事会董事|董事长.
姚雄杰	男	大专	1967	1991年-1993年深圳国贸中心摄影器材公司;1993年至今任深圳市雄震投资有限公司董事长|法人代表|总裁;1998年至今任厦门雄震集团股份有限公司董事长|法人代表.
陈东	男	本科	1972	陈东,男,1972年出生,四川人,大学学历,毕业于北京大学工作经历:1996年-1997年,任深圳汇凯实业有限公司总助;1997年-1998年,任青岛大祥贸易有限公司副总;1998年-2000年,任深圳市雄震投资有限公司总助;1999年-2011年,任盛屯矿业集团股份有限公司董事|总经理|董事长;2011年至今,任盛屯矿业集团股份有限公司公司董事长.
姚彬捷	男	本科	1964	姚彬捷,男,1964年2月出生,汉族,本科学历,1983年至2001年,任深圳红绿兰有限公司总经理,谊华深圳仪器有限公司董事长|一和企业有限公司董事长.2001---2004年,任四川省交大创新投资有限公司董事,常务副总经理,总经理和新境科技有限公司董事长.
姜振飞	男	硕士	1957	姜振飞,性别:男,出生地:上海,出生日期:1957年10月13日,文化程度:硕士,工作经历:1976年-1981年上海崇明新海农场宣传科,1981年-1987年上海市农场管理局宣传处,1987年-1991年上海市农业委员会宣传处,1991年-1997年上海农工商金裕经济发展总公司,1997年-2005年上海金裕进出口公司,2005年5月至今天津中迈投资(集团)有限公司.
陈东	男	本科	1972	陈东,男,1972年出生,四川人,大学学历,毕业于北京大学工作经历:1996年-1997年,任深圳汇凯实业有限公司总助;1997年-1998年,任青岛大祥贸易有限公司副总;1998年-2000年,任深圳市雄震投资有限公司总助;1999年-2011年,任盛屯矿业集团股份有限公司董事|总经理|董事长;2011年至今,任盛屯矿业集团股份有限公司公司董事长.
陈民群	男	硕士	1963	陈民群:男,1963年出生,中共党员,高级经济师,硕士研究生,毕业于西南财经大学工业经济系企业管理专业经济学专业,曾任广西经济管理干部学院计划统计系党总支副书记|广西壮族自治区经济贸易委员会调研综合处副处长|南宁市计划委员会副主任,现任南宁沛宁资产经营有限责任公司董事长,本公司董事长|党委书记.
黄永干	男	大专	1959	黄永干:男,1959年生,中共党员,大专学历,南宁市工商联副主席|南宁市百货业同业公会会长,曾任南宁市商业局审计科副科长|南宁市商业国有资产投资经营公司副总经理|南宁沛宁资产经营有限责任公司党委委员|董事|副总经理,2004年12月至2009年10月任南宁百货大楼股份有限公司总经理,2005年1月至2009年10月任南宁百货大楼股份有限公司副董事长;2009年10月起任南宁百货大楼股份有限公司董事长.
李家淼	男	本科	1941	李家淼先生,独立非执行董事.李先生为一名高级经济师,于一九九八年在南京河海大学获经济管理学士学位.李先生拥有逾45年医药相关管理经验,自一九六五年加入南京医药公司后,曾担任副总经理及总经理等职位.李先生自二零零零年起任南京医药总公司董事长直至二零零五年退休.彼于二零零七年二月二十八日获委任为山东威高集团医用高分子制品股份有限公司独立非执行董事.
周耀平	男	硕士	1963	周耀平先生,投资经济专业,研究生学历.曾任南京彩色印刷厂科员;南京包装工业公司秘书|副主任科员;中共南京市委办公厅秘书|副处长|调研员;南京医药股份有限公司总经理室副总经理|党委副书记.现任南京医药股份有限公司董事长|党委副书记.
陶昀	男	硕士	1954	陶昀先生,现年61岁,大专学历,南京大学社会学专业法学硕士,高级经济师.曾任南京新街口百货商店副总经理,南京商厦第一副总经理,南京友谊公司总经理,南京中央商场总经理,中央(集团)副董事长|总经理,南京友谊华联(集团)有限公司副董事长|总经理,南京商厦股份有限公司副董事长|总经理.现任南京医药股份有限公司董事长|总裁.
尚凤和	男	本科	1956	曾任青海山川机床铸造厂技术员|厂办副主任|分厂厂长|支部书记|党委副书记,山川集团董事长|党委副书记|总经理,山川股份董事长|总经理.现任青海长青铝业有限公司董事长|山川股份董事.
王俊卿	男	大专	1958	曾任青海省玉树州计委副科长|科长|副主任|党组副书记,省投资公司计划处副处长|企划部经理|总经理助理,青海山川铸造铁合金集团有限责任公司(简称"山川集团")董事长|党委书记,青海山川铁合金股份有限公司(简称"山川股份")董事长|总经理等职务.现任山川股份董事长|党委书记.
王启民	男	硕士	1962	王启民先生,汉族,1962年出生,工商硕士,高级工程师.曾任青海山川铸造铁合金集团有限责任公司测试中心技术员|主任|公司副总经理,青海山川铁合金股份有限公司副总工程师|副总经理|监事,青海山川铁合金有限责任公司董事长兼总经理.现任青海省金星矿业有限公司党委书记,青海金瑞矿业发展股份有限公司董事长.
田世光	男	硕士	1966	田世光先生,满族,生于1966年,中共党员,研究生学历,高级工程师.曾在西宁特钢计控处负责技术工作,历任青海省投资公司项目部副总经理|青海省金星矿业有限公司副总经理|青海大风山锶业科技有限公司董事长,青海山川铁合金股份有限公司党委书记|监事会主席|副总经理,青海金瑞矿业发展股份有限公司党委书记|总经理.现任青海金瑞矿业发展股份有限公司党委书记|董事长|总经理.
程国勋	男	本科	1963	程国勋先生,汉族,生于1963年,中共党员,双本学历,副教授.曾任青海财经学校(院)数学系讲师|高级讲师,青海财经学院会计系财务管理教研室副主任,青海省投资公司财务资金部会计,青海夏都旅游集团财务部经理,青海省投资集团公司财务资金部副经理|审计监察部副经理|经理|财务资金部经理.现任青海省投资集团公司副总经理,金瑞矿业董事长.
李中钦	男	博士	1966	李中钦先生,男,金融学博士学历,曾先后在海通证券公司国际业务和投资银行部|张家界旅游开发股份有限公司|深圳市中达(集团)股份有限公司等公司任职.
吴金坤	男	大专	1957	2004-5-25:兼任总经理职务.曾任上海半导体器件十六厂业务员|供应科长;安徽工贸五金厂生产厂长;现任上海宙世企业投资有限公司董事长|总经理.
刘兴堂	男	大专	1952	刘兴堂,男,1952年6月出生,大专学历,中共党员,高级会计师|注册会计师,85年-88年5月任沈阳汽车工业公司财务处副处长;88年5月-97年1月任金杯汽车股份有限公司财务处副处长|处长|副总会计师|总经理助理|总会计师|副总经理;99年10月-2000年1月任沈阳国际经济技术合作公司总会计师;2000年1月-2002年2月任沈阳市汽车资产经营有限公司常务副总经理;2002年2月-今任中国沈阳长白计算机集团公司副总经理.
宣守招	男	本科	1970	曾任安徽工贸实业总公司计划部|经营部经理|总裁助理|副经理等;现任上海宙世企业投资有限公司总裁助理.
李小平	男	硕士	1963	李小平先生,1963年出生,中共党员,硕士研究生学历,曾任中国林科院公司经理|财政部国际司国际金融组织项目专家|北京经济技术投资开发总公司招商部经理|北京亦庄国际投资发展有限公司常务副总经理|董事等职务;现任北京亦庄资本控股有限公司董事长|松辽汽车股份有限公司七届董事会董事长|UTStarcomHoldingsCorp董事长.
赵磊	男	博士	1967	赵磊先生:1967年5月出生,博士研究生学历,历任北京市委组织部处长|北京市国有文化资产监督管理办公室党委副书记|纪委书记,现任北京市文化投资发展集团有限责任公司副书记|副董事长|CEO.
李德芳	女	本科	1948	1961年毕业于上海建材学院硅酸盐专业,1963年加入中国耀华玻璃集团公司.1995年被评为全国劳动模范,同年中国耀华玻璃集团公司被第50届国际统计大会组委会|国家统计局授予"中国玻璃生产之王"荣誉称号,她本人被授予"中国经营管理大师"荣誉称号.
曹田平	男	本科	1949	曹田平男高级工程师|高级经济师,大学本科学历,毕业于南京化工学院,历任河北省建材局办公室副主任|计财处处长|副总工程师|副局长|党组副书记,中国耀华玻璃集团公司董事长|总经理.现任中国耀华玻璃集团公司董事长|党委书记,本公司董事长.
陈海燕	男	本科	1954	陈海燕先生1954年10月生,中共党员,大学普通班学历,编审.1973年2月参加工作,历任复旦大学教师|校团委副书记,上海团市委副书记,团中央少年部部长|全国少工委副主任|团中央常委,中国少年儿童出版社副总编辑|总经理,中国少年报社副社长,中国少年儿童新闻出版总社总经理.2011年9月至今任江苏凤凰出版传媒集团有限公司党委书记|董事长|总经理;2013年7月至今任江苏凤凰出版传媒集团有限公司党委书记|董事长;2011年9月至今任江苏凤凰出版传媒股份有限公司董事长.陈海燕同志2009年被国家新闻出版总署评为“中国百名优秀出版企业家”,在中国书业年度评选中荣获“2011年度出版人奖”,2012年被评为全国文化体制改革工作先进个人.2010年1月20日起任江苏凤凰置业投资股份有限公司董事长.
王恩德	男	本科	1945	曾任天津港第三港埠公司副经理,天津港第五港埠公司经理,天津港务局党委组织部部长,天津港务局党委副书记|副局长,曾荣获1995年天津市优秀企业家称号.现任天津港务局局长,1992年至今任本公司董事长.
于汝民	男	硕士	1950	于汝民先生,于2006年11月24日获委任为执行董事,并于2007年5月7日获委任为天津港发展控股有限公司主席.于先生负责领导及管理董事会.彼于1975年毕业于上海海运学院,持有国际运输管理工程硕士学位.于先生于港口管理方面拥有逾二十五年的丰富经验.于先生于1986年加入天津港务局,历任天津港务局局长助理|副局长|常务副局长及局长,1996年至2002年担任天津港保税区管理委员会副会长.于2004年7月天津港务局重组后至2013年,于先生先后出任天津港集团副董事长|行政总裁及董事长,并于2004年至2010年担任天津港股份(本公司非全资附属公司,股份于上海证券交易所上市,股份代号：600717)董事长.于先生自1997年11月起担任天津发展(股份于联交所主板上市的公司,股份代号：00882)副主席兼执行董事,于2008年1月获委任为天津发展代理主席,并于2010年7月获委任为该公司主席.于先生已辞任天津港发展控股有限公司执行董事及主席,自2014年3月27日起生效.
田长松	男	硕士	1954	田长松先生,于2010年4月8日获委任为天津港发展控股有限公司副主席及执行董事,拥有研究生学历及高级经济师资格,对港口生产|公司管理|资本运作等方面具有丰富的经验.田先生于1994年12月至1995年6月期间任天津港务局局长助理;1995年6月至2004年6月间任天津港务局副局长;2004年6月至2007年11月间任天津港集团副总裁;2007年11月起至今任天津港集团总裁.2008年12月,田先生任天津港股份副董事长,并于2010年4月起任天津港股份董事长.
郑庆跃	男	硕士	1962	郑庆跃:男,1962年11月出生,持有研究生学历及高级经济师资格,拥有三十多年的港口企业管理经验.郑先生于1983年至2006年期间,先后担任天津港务局副科长|科长;天津港第四港埠有限公司副总经理;天津港第五港埠有限公司副总经理;天津港储运公司总经理;天津港国际物流发展有限公司总经理等职位.彼自2006年至今担任天津国际贸易与航运服务中心主任;2009年至2011年期间,曾任天津市交通委员会副主任|天津市人民政府口岸服务办公室副主任|天津港(集团)有限公司副总裁.现任天津港(集团)有限公司总裁,天津国际贸易与航运服务中心主任|党组书记.郑庆跃先生于2014年3月27日起委任为天津港发展控股有限公司之执行董事和董事会副主席.
卢伟	男	硕士	1962	卢伟先生,1962年10月出生,中央党校研究生学历.曾任天津市南郊区东大站联校教师|区教研室教研员;天津市津南区政府办公室科员|副主任科员|综合调研科副科长|提案信息科科长|秘书科科长|主任助理;天津市津南区政府办公室副主任|法制办主任;天津市津南区双港镇党委书记;天津海河教育园区管理委员会副主任|党组成员;天津市城乡建设委员会党委委员|副主任.现任天津港(集团)有限公司党委副书记|副总裁.
刘积仁	男	博士	1955	刘积仁,男,1955年出生,教授,博士生导师.公司创始人之一,现任东软集团股份有限公司董事长兼首席执行官,兼任中国软件行业协会副理事长.刘积仁于1984年开始在东北大学攻读博士,1986年至1987年在美国国家标准局计算机研究院做论文研究,1987年回国获东北大学博士学位,成为中国第一个计算机应用专业博士.1991年刘积仁创建东软,1993年6月至1999年8月任公司董事|总经理,1999年8月始任公司董事长.曾荣获“第六届亚洲商业领袖・创新人物奖”|“2009CCTV中国经济年度人物”|“2010安永中国企业家奖”|“最具战略眼光董事长”奖.2014年荣获“最具社会责任董事长”奖.
张书用	男	硕士	1957	张书用性别男出生日期1957学历硕士国籍中国简历经济师.曾任大连市公用事业管理局综合处副处长|处长|大连热电集团公司董事长.现任大连市热电集团有限公司副总经理.
秦宏伟	男	本科	1944	2003-07-31:第四届连任,秦宏伟:男,大学文化,高级工程师.曾任大连油泵油嘴厂车间主任|副厂长|厂长;大连市机械管理局副局长;大连市计划委员会副主任;大连市人民政府副秘书长;大连市热电集团有限公司董事长|党委书记|总经理.现任大连市热电集团有限公司董事长|党委书记.
于长敏	男	硕士	1953	于长敏,男,研究生学历,工程师.曾任大连交通公司副总经理,大连第二公共汽车公司总经理,大连市公用事业管理局副局长|局长,大连轨道交通有限公司董事长,大连市交通口岸管理局副局长.现任大连市热电集团有限公司党委书记|董事长,大连热电股份有限公司董事长兼总经理.
赵文旗	男	硕士	1963	赵文旗,男,52岁,毕业于东北财经大学,工商管理学硕士.历任大连市经委副主任|大连市经济和信息化委员会副主任(大连市中小企业局副局长|大连市中小企业服务中心主任)|大连市热电集团有限公司总经理,现任大连市热电集团有限公司董事长兼党委书记|大连热电股份有限公司董事长兼总经理.
杨皓	男	硕士	1949	2005-06-28:连任董事,杨皓:男,中共党员,高级经济师,公共管理学硕士,曾任永登水泥厂矿山车间主任|劳动人事部部长|第一副厂长,厂长,本公司副董事长兼总经理,甘肃祁连山建材控股有限公司总经理等职务,2001年2月至今任本公司董事长.荣获"甘肃省优秀企业家"|"全国建材优秀企业家"|"甘肃省劳动模范"等称号.
脱利成	男	硕士	1963	脱利成,男,汉族,甘肃永登人,1963年5月出生,中共党员,研究生,工商管理硕士,高级经济师.曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司资产发展部部长|总经理助理,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司执行副总裁兼人力资源部部长|经济运行部部长|信息中心主任,天水祁连山水泥有限公司党委书记等职务.现任甘肃祁连山建材控股有限公司董事长兼总经理,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事长.
李新华	男	本科	1964	李新华,男,汉族,山东日照人,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,学士学位,教授级高级工程师.曾任北京玻璃钢研究设计院科技处副处长|处长|院长助理|副院长|院长,中国非金属材料总公司副总经理,中材科技股份有限公司董事长|党委书记,中国中材股份有限公司副总裁|副董事长|总裁等职务.现任中国中材集团有限公司总经理|党委常委,中国中材股份有限公司董事会副主席,中材科技股份有限公司董事,甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事.
李万佰	男	硕士	1957	李万佰,男,汉族,1957年4月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,北京市人大代表,北京市青联委员,北京市青年企业家协会理事.曾任北京昌平县北七家乡工业企业总公司总经理|现任北京北亚工业科技开发集团董事长.
刘威东	女	硕士	1958	刘威东,女,汉族,1958年12月出生,1976年参加工作,高级工商管理硕士,高级政工师|经济师.曾任农九师一六六团修造厂任绘图员;农九师政法培训班学习;新疆额敏垦区学院审判员;农九师法院院长;新疆中基实业股份有限公司先后任副总经理|总经理|党委书记;现任新疆百花村股份有限公司党委书记|董事长.
梁Z	男	硕士	1975	梁Z:男,1975年出生,厦门大学硕士研究生,曾任国家开发银行信贷局副处长;安徽省分行总行办公厅处长;北京市金融工作局局长助理;现挂职兵团第六师党委常委|副师长.
周振德	男	本科	1945	周振德:男,1945年8月出生,大学学历,正高级工程师职称,享受国务院特殊津帖专家.1969年8月参加工作,曾任沧州市化工厂副厂长|厂长.现任沧州市政协副主席,河北省政协委员,沧州化学工业股份有限公司董事长.
王社平	男	硕士	1956	王社平,男,1956年7月出生,中共党员,硕士研究生,正高级工程师.曾任峰峰矿务局孙庄矿副矿长,邯郸矿务局陶二矿副矿长|矿长,邯郸矿务局副局长|党委书记,邯郸矿务局局长兼党委书记,邯矿集团董事长|党委书记|总经理,河北金牛能源集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,邢台矿业集团有限责任公司董事长|党委书记,河北金牛化工股份有限公司董事长|董事,河北航空有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团有限责任公司总经理等职.现任冀中能源集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药股份有限公司董事长|党委书记,河北航空投资集团有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团财务有限责任公司董事长,公司董事长|党委书记.2014年4月至2014年7月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源股份公司(原名金牛能源股份公司)董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2014年7月至2015年1月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年1月至2015年3月公司董事|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年3月至今公司董事|冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长.
祁泽民	男	硕士	1958	祁泽民,男,1958年8月出生,中共党员,硕士,正高级工程师.曾任邢台矿务局东庞矿副总工程师,邢台矿务局运销处副处长,邢矿集团运销分公司经理,张家口金牛能源有限责任公司董事长,公司总经济师,河北金牛能源集团有限责任公司董事,河北金牛化工股份有限公司董事长,河北金牛旭阳化工有限公司董事长等职.现任冀中能源集团有限责任公司董事,金牛天铁煤焦化有限公司董事长,公司副董事长|总经理.
赫孟合	男	本科	1963	赫孟合,男,1963年9月出生,中共党员,大学本科,正高级工程师.曾任邢台矿务局东庞煤矿副总工程师|副矿长,金牛玻纤筹备处主任,玻纤分公司经理兼党总支书记,邢台金牛玻纤有限公司执行董事|总经理,冀中能源股份有限公司副总工程师等职.现任河北金牛化工股份有限公司董事长|党委书记,公司副总经理|非煤产业部部长.
李绍斌	男	本科	1978	李绍斌,男,1978年7月出生,中共党员,大学学历,高级工程师.曾任冀中能源张矿集团内蒙项目工程部部长,冀中能源邢台矿业集团工程公司董事长|总经理.
教光印	男	本科	1963	教光印,男,1963年11月出生,中共党员,大学学历,高级工程师.曾任邯矿集团通方机械制造有限公司董事长|党委书记|总经理,机械装备公司副总经理|董事,冀中能源机械装备公司总经理|副董事长|党委常委,河北航空有限公司董事长|党委常委.现任河北航空投资集团有限公司董事长|党委书记.
刘秀玲	女	硕士	1948	刘秀玲女士:1948年8月出生,在职研究生学历,高级经济师|高级政工师职称,历任北京市一商局党委办公室副主任;北京市西单商场党委书记;北京西单商场集团党委书记|总经理;北京市西单商场股份有限公司党委书记|副董事长|总经理;现任北京市西单商场股份有限公司董事长|党委副书记,北京西单友谊集团总经理,河北金鹰食品有限公司董事长,北京谊星商业投资发展有限公司执行董事.
于学忠	男	硕士	1964	于学忠,1964年6月出生,研究生学历.历任北京市政府法制办公室法规处主任科员,北京市政府法制办公室监督处副处长,北京市委商贸工委办公室主任,北京市西单商场股份有限公司党委书记|副董事长|副总经理|董事长,北京西单友谊集团党委副书记|副总经理,北京万方西单商场有限责任公司董事长.现任北京首都旅游集团有限责任公司副总经理,北京西单友谊集团党委书记|总经理,北京首商集团股份有限公司董事长.
刘毅	男	硕士	1960	刘毅先生,1960年11月出生,研究生学历,高级管理人员工商管理硕士学位,高级经济师.历任北京旅游集团有限责任公司董事|党委副书记;北京首都旅游股份有限公司董事长|总经理|党委书记;北京首都旅游集团有限责任公司董事|常务副总裁|总经理|党委常委|党委副书记.现任北京首都旅游集团有限责任公司副董事长|总经理|党委副书记.
傅跃红	女	本科	1961	傅跃红1961年11月出生,大学本科学历,经济学|法学学士学位,高级经济师.历任北京商学院二分院教研室主任,北京燕莎友谊商城有限公司党总支书记|总经济师,北京燕莎集团有限责任公司计划财务部副部长|市场策划部部长,北京燕莎中心有限公司董事,北京新燕莎商业有限公司党总支书记|总经理,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司总经理助理兼北京新燕莎商业有限公司党总支书记|总经理,北京首商集团股份有限公司副总经理兼北京新燕莎商业有限公司总经理,北京首商集团股份有限公司党委书记|董事|副总经理.现任北京首商集团股份有限公司党委书记|董事长.
白小易	男	本科	1956	白小易(董事),男,大学文化,助理经济师.从事经济管理工作16年,历任宁波市府办公厅秘书|宁波市煤气总公司总经理|宁波城建投资控股有限公司总经理等职务,现任宁波城建投资控股有限公司董事长.
王宏祥	男	大专	1956	王宏祥:男,大专学历,历任鄞州区区委常委|宣传部部长,余姚市常务副市长|宁波江北区委副书记|宁波市建设委员会副主任,现任宁波城建投资控股有限公司董事长|党委书记,宁波富达股份有限公司董事长.
庄立峰	男	本科	1970	庄立峰:男,1970年5月出生,毕业于南开大学经济系经济学专业,大学本科学历,经济学学士,历任鄞州区(鄞县)共青团县委副书记|体改委副主任|外贸局副局长|副书记,姜山镇镇长,东吴镇党委书记,宁波市规划局鄞州分局局长|宁波市规划局副局长,现任宁波城建投资控股有限公司党委书记|董事长,宁波富达股份有限公司董事长.
李剑秋	男	本科	1955	李剑秋,男,汉族,1955年9月生,四川盐边人,中共党员,大学学历,高级经济师|高级政工师.2005年7月至2006年4月任,云南医药集团公司党委副书记(主持工作);2006年4月至2009年4月,任云南旅游产业集团有限公司总经理|党委副书记;2009年4月至今,任云天化集团有限责任公司副总经理;2011年9月至今,任云南煤业能源股份有限公司董事,2012年2月至今,任中轻依兰(集团)有限公司董事长.
张跃龙	男	硕士	1956	张跃龙:男,中共党员,1956年7月出生,大专|研究生结业,化工仪表工程师.1976年2月参加工作,曾任原云南沾益化肥厂仪表车间副主任,能源计量科副科长|科长,合成车间主任,煤焦科科长,工会主席|副厂长,云南沾化有限责任公司董事长|党委书记,云南云维集团有限公司党委书记|副董事长.现任云南煤化工集团有限公司党委副书记|纪委书记,云南云维集团有限公司董事长,云南云维股份有限公司董事长,云南云维乙炔化工有限公司董事长.
牛敏	男	硕士	1957	牛敏:男,汉族,中共党员,1957年5月出生,1975年9月参加工作,在职研究生学历,政工师.曾任沾益化肥厂车间副主任|支部书记|纪委副书记|劳资科长|党委副书记兼纪委书记,云南化工进出口公司副总经理|总经理,云南兴化经贸有限责任公司副总经理|总经理,现任云南云维集团有限公司党委书记|副董事长,云南云维股份有限公司董事长.
陈伟	男	本科	1955	陈伟:男,中共党员,1955年5月出生,四川渠县人,大学学历,高级工程师,1970年9月参加工作.曾任驻昆解放军化肥厂科研所试验组组长,科研所副所长,产品开发部主任,副总工程师,总工程师,党委委员|副厂长,党委书记|厂长;云南石化集团有限公司董事|副总经理;云南煤化工集团有限公司副总经理等职;现任云南煤化工集团有限公司党委常委|副总经理,云南云维集团有限公司董事长.
凡剑	男	硕士	1965	凡剑:男,汉族,中共党员,1965年11月出生,工商管理硕士,机械工程师.1987年8月参加工作.曾任曲靖市越州钢铁厂机修车间技术员|主任|技术科科长|发展公司经理,曲靖市焦化制供气工程项目筹备办负责人|项目公司副总经理,云维集团200吨/吨年焦化项目经理,曲靖市焦化制供气有限责任公司常务副总经理,曲靖大为焦化制供气有限公司总经理,云南大为制焦有限公司副董事长|总经理,云南泸西大为焦化有限公司副董事长,云南云维集团有限公司副总经理,云南云维集团有限公司总经理,现任云南云维集团有限公司党委书记,云南云维股份有限公司董事|总经理.
郑宝森	男	本科	1954	郑宝森,男,1954,大学,中国,高级经济师.曾任国家电力公司东北公司副总经理,现任黑龙江省电力有限公司董事长|总经理和党组书记.
路书军	男	硕士	1961	路书军先生:1961年出生,研究生,高级工程师,曾任国家电力公司计划投资部计划投资处处长,现任黑龙江省电力公司党组副书记|副总经理.
陈飞虎	男	本科	1962	陈飞虎,中国国籍,生于一九六二年七月,大学本科,毕业于中国人民大学,原任华电国际电力股份有限公司副董事长,中国华电集团公司副总经理.陈先生曾就职于电力工业部财务司生产财务处|水利电力部财务司生产财务处|能源部经济调节司电力企业处|中国电力企业联合会财务部生产处|电力部经济调节司经济调节处|福建省电力工业局|电力部经济调节司|国家电力公司,在电力生产|财政|金融|宏观经济管理等方面具有30年以上的工作经验.自二零一四年一月十三日起不再担任华电国际电力股份有限公司董事职务.
程念高	男	硕士	1956	程念高先生,1956年出生,研究生,高级工程师,曾任国家电力公司综合计划与投融资部主任,现任中国华电集团公司副总经理|党组成员.
任书辉	男	本科	1960	任书辉,1960年出生,大学本科,教授级高级工程师,曾任青海省电力公司总经理|党委书记,现任中国华电集团公司副总经理|党组成员.
孙德利	男	硕士	1963	孙德利,1963年出生,研究生,教授级高级工程师,曾任华电能源股份有限公司副总经理,哈尔滨第三发电厂厂长,中国华电集团发电运营有限公司副总经理|党组成员,现任华电能源股份有限公司党组书记|副总经理.
冯久田	男	博士	1969	冯久田,男,中共党员,管理学博士|高级工程师.历任"15|20|30"国家试点放大工程指挥部指挥,山东鲁北化工股份有限公司副董事长|副总经理,鲁北高新技术开发区管委会主任.现任山东鲁北化工股份有限公司董事长.
张涛	男	硕士	1971	张涛,男,研究生学历,高级工程师.历任山东鲁北发电有限公司负责人,山东鲁北企业集团总公司副总经理|总经理.
陈树常	男	本科	1963	陈树常,男,50岁,大学学历,工程师.历任山东埕口盐化集团设备处处长|办公室主任|总经理助理|党委副书记|副总经理,现任山东鲁北企业集团总公司党委副书记,山东鲁北化工股份有限公司董事长.
张毅	男	硕士	1948	张毅执行董事,华北电力学院热工专业研究生毕业,教授级高级工程师,现任本公司副董事长兼总经理.张先生于1982年加入华北电力系统,先后担任华北电力试验研究所热工室主任|华北电力试验研究所副所长|华北电力科学研究院副院长|天津大港发电厂厂长等职务.1997年任原中国华北电力集团公司副总工程师兼生产技术部经理.1998年12月起任本公司副总经理.2003年3月起任本公司副董事长|总经理.张先生对发电厂系统和设备工作十分熟悉,特别是在发电厂热工仪器方面有较高的造诣.张先生是享受国务院授予的政府特殊津贴的专家.
刘伟	男	本科	1965	刘伟先生:1965年5月生,1987年毕业于中山大学应用力学系,高级工程师.佳都集团创始人,任广州佳都集团有限公司董事长至今.2008年2月1日起任公司董事长,2013年6月起担任公司首席执行长.现为第十二届全国人大代表民建中央委员|民建广东省委员会副主委,广东省现代信息服务行业协会会长.曾获评为中国信息产业年度十大经济人物|广东十大经济风云人物|广东省优秀民营企业家.
龚小力	男	中专	1944	龚小力,男,中专学历,高级经济师.1980年任重庆百货大楼财会科科长;1981年任重庆百货大楼副经理|党委书记,1983年任重庆百货大楼经理;1993年3月至2000年11月任重庆百货大楼股份有限公司董事长兼总经理,1994年至1997年任重庆百货大楼股份有限公司党委书记,2000年至今任重庆百货大楼股份有限公司董事长,兼党委书记.1994年被评为重庆市劳动模范.
肖诗新	男	硕士	1954	肖诗新,男,生于1954年,硕士研究生学历,高级经济师,特级国际职业经理人.历任重庆百货商店保卫科科长,重庆百货大楼股份有限公司总经理助理|副总经理|董事|副总经理兼重百沙坪商场经理|重庆百货大楼股份有限公司总经理|董事|董事长,重庆百货大楼股份有限公司总经理|董事|党委副书记,重庆商社(集团)有限公司董事|党委副书记.现已离职退休.
刘伟力	男	本科	1956	刘伟力,男,生于1956年,大学学历,高级经济师.历任重庆市粮食工业公司面粉厂厂长|重庆市政府办公厅副处级秘书|重庆商社新世纪百货有限公司总经理|党委书记|重庆商社新世纪百货连锁经营有限公司董事长|重庆商社(集团)有限公司副总经理|董事|董事长|党委书记|重庆百货大楼股份有限公司党委书记|董事|董事长.现任重庆商社(集团)有限公司党委委员|监事会主席.
何谦	男	博士	1967	何谦,男,生于1967年,博士研究生,教授.历任重庆大学校长办公室副科长,重庆大学科技投资公司副总经理,德国麦德龙集团Linden(Giessen)公司副经理(Betriebsleiter),重庆大学经济与工商管理学院市场系主任,重庆建设工业(集团)有限责任公司总经理助理|副总经理兼重庆建设摩托有限公司销售公司总经理,重庆商社(集团)有限公司副总经理|总经理.现任重庆商社(集团)有限公司董事长|党委书记,重庆百货大楼股份有限公司董事长|党委书记.
方中华	男	硕士	1963	方中华,硕士学位,现任方正科技集团股份有限公司董事|北大方正集团有限公司高级副总裁|方正信息产业控股有限公司总裁.曾任中航集团商贸总公司财务经理|进出口部经理;博兰实业董事长|总经理;东方时代投资有限公司副总经理;中国高科总裁|董事长;重庆西南合成制药有限公司董事长.
冉茂平	女	硕士	1966	2004-9-27:兼财务总监.2004-06-21连任总裁,冉茂平,女,1966年出生,高级会计师|MSBA硕士.曾任东方时代投资有限公司财务总监,深圳仁锐实业有限公司财务总监,中国高科集团股份有限公司财务总监,常务副总裁,现任中国高科集团股份有限公司总裁,董事.
周伯勤	男	硕士	1963	周伯勤,男,1963年出生,研究生.曾任深圳市高科实业有限公司总经理|中国高科集团股份有限公司常务副总裁|总裁|董事长.现任北大方正集团有限公司副总裁,北大资源集团有限公司副总裁兼CFO,中国高科集团股份有限公司董事.北大方正副总裁并为北大方正多间关联公司之董事.周先生于中国社会科学院金融学专业研究生毕业,于2013年5月30日被委任为北大资源(控股)有限公司(原名为“方正数码(控股)有限公司”)执行董事.
余丽	女	硕士	1966	余丽女士,1966年3月出生,硕士,中共党员.2000年至2002年任河南方正信息技术有限公司总经理;2002年至2003年任方正产业控股有限公司总裁;2003年10月至2013年任北大方正集团有限公司高级副总裁;2003年10月至今任北大方正集团有限公司董事|首席财务官;2004年至2007年任北大国际医院投资管理有限公司总裁,2004年至今任该公司董事;2004年至今任北大方正物产集团有限公司董事长;2004年5月至2011年6月任方正科技集团股份有限公司监事长;2005年8月至今任方正国际租赁有限公司董事;2006年至2009年任北京方正阿帕比技术有限公司董事;2008年6月至2010年9月任方正证券有限责任公司董事;2008年11月至今任北大资源集团有限公司董事|总裁;2010年9月至今任方正东亚信托有限责任公司董事长;2011年2月至今任北大方正集团财务有限公司董事长;2011年5月至今任中国高科集团股份有限公司董事长;2013年至今任北大方正集团有限公司总裁;2013年5月至今任北大资源(控股)有限公司(原名为“方正数码(控股)有限公司”)董事局主席.现任方正证券股份有限公司第一届董事会董事.
韦俊民	男	硕士	1963	韦俊民先生,男,1963年出生,硕士|中共党员.1986年至1990年任北京大学团委文体中心主任;1990年至1994年任北京大学团委副书记;1993年至2000年任北京市通正律师事务所兼职律师;1994年至今任北京大学产业党工委副书记;1998年至2000年任北大方正集团有限公司助理总裁;1998年至2001年任方正科技集团股份有限公司监事;2000年至2003年任北京北大在线网络有限公司常务副总裁;2001年至2008年任北京市同和通正律师事务所兼职律师;2005年至2007年任北大资产经营有限公司副总裁;2007年至今任北大资产经营有限公司董事|高级副总裁;2008年至今任北京大成律所事务所兼职律师;2015年至今任北大方正集团有限公司董事;2015年2月至今任方正证券股份有限公司董事.现任中国高科集团股份有限公司第七届董事会董事长.韦俊民先生获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事,自二零一五年七月三日起生效.
王晓光	男	本科	1956	王晓光:研究员.王先生毕业于浙江大学,曾任湖南化工研究院室主任|副院长,获湖南省首届青年化学化工奖|国家发明四等奖一项|国家发明专利九项|国家科技进步奖二等奖一项|部省级科技进步奖七项,光召科技奖,建国六十周年中国农药行业突出贡献奖,1995年被评为湖南省优秀中青年专家,2000年国家人事部专家服务中心聘任为专家顾问委员,享受政府特殊津贴.现为湖南化工研究院院长|湖南海利高新技术产业集团有限公司党委书记|董事长,同时担任中国化学会理事|湖南省化学化工学会理事长|全国地方化工科研院(所)长协作网理事长|湖南大学及湖南师范大学兼职教授.现任湖南海利化工股份有限公司董事长.
刘卫东	男	博士	1967	刘卫东:博士,博士后,研究员.国家百千万人才工程国家级人选|湖南省优秀专家|享受政府特殊津贴.获国家科技进步二等奖1项,省部级科技进步一等奖2项.刘先生曾任湖南化工研究院农药所所长|湖南化工研究院副院长,兼任湖南省化学化工学会副理事长|湖南省植物保护学会副理事长.现为湖南海利高新技术产业集团有限公司总经理.现任湖南海利化工股份有限公司副董事长.
陈云	男	本科	1963	陈云,男,1963出生,本科学历,上海港机股份有限公司董事长.
张静静	女	硕士	1974	张静静女士,1974年出生,澳大利亚悉尼大学商业本科毕业,荷兰MSM|PCEC奥杰学院硕士,上海交大安泰管理学院EMBA|长江商学院EMBA.曾任上海兴盛实业发展(集团)有限公司副总裁|总裁,2003年至今任上海新梅置业股份有限公司董事长.
程世平	男	本科	1956	程世平先生:汉族,大学本科,成都前锋电子股份有限公司董事长,任期从1999年4月28日至2002年4月27日.
杨晓斌	男	本科	1954	杨晓斌:曾任《中国劳动报》记者|国家劳动部教育培训中心处长|好孩子集团公司北京分公司董事长兼总经理|好孩子集团总裁助理|成都前锋电子股份有限公司董事长|北京首创资产管理有限公司总经理|四川新泰克数字设备有限公司董事长.现任成都前锋电子股份有限公司董事长|四川新泰克数字设备有限公司董事长|北京金石农业投资基金管理中心总经理.
杨维彬	男	本科	1975	杨维彬先生:40岁,汉族,大学学历,经济学学士.华中理工大学投资经济专业毕业.曾任华通物产技术发展公司财务部会计|联想电脑公司台式电脑事业部经营管理部经营分析师|北京京放投资管理顾问有限责任公司总经理|北京首都创业集团有限公司投资银行部总经理助理.现任北京首都创业集团有限公司资本运营部副总经理.
叶龙	男	硕士	1963	叶龙:男,1963年11月出生,文化程度:硕士,高级工程师,实达公司主要创始人之一.曾任中国计算机技术服务公司福建分公司经营部负责人,实达计算机设备有限公司总经理|董事长,实达公司副总裁,现任公司副董事长|总裁|党委书记.享受国家特殊津贴的专家.
陈炎	男	大专	1966	陈炎:男,1966年4月26日出生,籍贯福建省福州市,大专学历.1982年至2001年在中国银行任职,2002年至2005年任NewDreamlandDevelopmentLtd.执行董事,2005年10月至今任MetroCorporationLtd.执行董事.
臧家顺	男	硕士	1962	臧家顺先生,男,1962年7月出生,汉族,硕士研究生.曾任共青团延边州委员会副书记,吉林省经济运行办公室副主任,吉林省龙井市副书记,常务副市长,吉林省开山化纤厂厂长,东北证券有限责任公司总裁兼党委书记,中矿国际投资公司总裁,福建实达集团股份有限公司董事长.现任民生商联资本管理有限责任公司董事长|荣丰控股集团股份有限公司第八届董事会独立董事.
张兴华	男	硕士	1955	张兴华,男,研究生学历|工商管理硕士,高级工程师,中共党员,1970年参加工作,历任山东省郯城县化工厂厂长|郯城县经委主任|兰陵集团副总经理|山东兰陵美酒股份有限公司常务副总经理|党委书记,现任兰陵集团总经理|本公司董事长.
张建华	男	本科	1953	张建华,1953年生于山东荣成,大学学历.1969年4月参加工作,1969年4月至1973年4月在东海舰队服兵役;1973年4月至今,历任中国外运山东公司办公室主任|部经理|副总经理;山东省外经贸委储运处处长;山东省工艺品进出口(集团)股份有限公司董事长|总裁|党委书记;新华锦集团有限公司董事长|总裁|党委书记.自2004年7月起至今,张先生兼任山东省对外贸易集团有限公司董事长|总裁|党委书记.张先生是第十二届全国人民代表大会的代表|青岛市企业联合会|企业家协会副会长|青岛市工商联副主席,山东省工商联副主席,山东省国际经济贸易联合会|山东省国际商会副会长,山东省创业促进会副会长.
于源金	男	本科	1945	于源金,1945年10月生于山东莱阳,1970年8月参加工作,大学学历,高级经济师.历任1970.01-1980.09河北省沧州市外贸业务员,1980.10-1985.10山东省外贸土产公司办公室主任,1985.11-1987.07诸城市任市委副书记外贸土产公司副总经理,1987.08-1991.12山东省医药保健品进出口公司总经理,1992.01-1995.08山东省仪器进出口公司总经理,1995.09-2002.09山东省工艺品进出口集团股份有限公司董事|副总裁|党委委员,2002.09-2005.11新华锦集团有限公司董事|副总裁|党委委员,2005.11-至今新华锦集团有限公司董事.
徐东波	男	硕士	1958	徐东波先生简介.徐东波先生1958年生于山东莱州,研究生学历.1980年1月参加工作,历任山东省畜产进出口公司办事员,副科长;山东省外经贸委计划财务处处长兼财务公司总经理|支部书记;山东省纺织品进出口公司副总经理|党委委员;新华锦集团有限公司副总裁|党委委员;山东新华锦国际股份有限公司副董事长|总裁.
张建华	男	本科	1953	张建华,1953年生于山东荣成,大学学历.1969年4月参加工作,1969年4月至1973年4月在东海舰队服兵役;1973年4月至今,历任中国外运山东公司办公室主任|部经理|副总经理;山东省外经贸委储运处处长;山东省工艺品进出口(集团)股份有限公司董事长|总裁|党委书记;新华锦集团有限公司董事长|总裁|党委书记.自2004年7月起至今,张先生兼任山东省对外贸易集团有限公司董事长|总裁|党委书记.张先生是第十二届全国人民代表大会的代表|青岛市企业联合会|企业家协会副会长|青岛市工商联副主席,山东省工商联副主席,山东省国际经济贸易联合会|山东省国际商会副会长,山东省创业促进会副会长.
张兴华	男	硕士	1955	张兴华,男,研究生学历|工商管理硕士,高级工程师,中共党员,1970年参加工作,历任山东省郯城县化工厂厂长|郯城县经委主任|兰陵集团副总经理|山东兰陵美酒股份有限公司常务副总经理|党委书记,现任兰陵集团总经理|本公司董事长.
吴友明	男	硕士	1957	吴友明,男,1957年12月出生,汉族,中共党员,苏州大学财经学院财经专业毕业,研究生学历,高级经济师.曾任苏州新创建设发展有限公司总经理,现任苏州高新区经济发展集团总公司副董事长|党委书记,苏州高新创投集团董事长,苏州新区高新技术产业股份有限公司监事会主席,苏州新港建设集团有限公司董事长|党总支书记,苏州新创建设发展有限公司董事长.
纪向群	男	硕士	1962	纪向群,男,1962年11月出生,汉族,中共党员,东南大学本科毕业,中欧国际工商学院EMBA硕士毕业,高级工程师,高级经济师.曾任苏州乐园发展有限公司总经理,现任苏州高新区经济发展集团总公司副董事长|总经理|党委副书记,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事长.
徐明	男	本科	1961	徐明,男,1961年11月出生,汉族,中共党员,本科毕业,曾任苏州乐园度假酒店总经理,苏州新城花园酒店(集团)副总经理,苏州百汇连锁店总公司总经理,苏州高新区经济发展集团总公司党委委员,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事|总经理,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事长|党委书记.现任苏州新区高新技术产业股份有限公司副董事长|党委书记.
孔丽	女	本科	1962	孔丽,女,1962年10月出生,汉族,中共党员,本科毕业,高级经济师,会计师.曾任苏州新区计划财务部主任|苏州新区财政税务局副局长,现任苏州高新区经济发展集团总公司副总经理|总会计师|党委委员,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事.
何贵品	男	本科	1937	2003-06-27:第四届连任,何贵品,男,蒙古族,大学本科,高级工程师.历任头屯河水泥厂厂长|新疆昌隆白水泥有限公司董事长|新疆昌吉州屯河建材工贸总公司党委书记兼总经理|新疆屯河集团有限责任公司董事长等职.1993年9月至今任本公司董事长.
郑弘波	男	博士	1955	郑弘波,男,1955年生,中共党员,汉族,博士研究生,教授.曾任吉林师范学院教师,解放军装甲兵工程学院教员,中国五金矿产进出口总公司副处长,中国五矿大连公司副总经理,大连中粮进出口公司常务副总经理,中粮深圳粮油食品进出口公司总经理,中粮集团战略发展部副总监|中粮集团审计部总监等职.自2003年2月至今任中粮集团有限公司总经济师,自2005年7月至今兼任本公司董事长.
夏令和	男	本科	1965	夏令和:男,汉族,1965年10月生,中共党员,大学本科学历,经济学学士.曾任中国华润总公司财务部总经理助理|副总经理,黑龙江华润酒精有限公司副总经理|财务总监,吉林华润生化股份有限公司副总经理|财务总监,中粮生化能源(公主岭)有限公司总经理,吉林中粮生化能源销售公司董事长,中粮生化能源事业部副总经理,中粮生物化学(安徽)股份有限公司总经理|董事长,中粮安徽管理中心总经理.现任中粮屯河股份有限公司董事长.
范余祯	男	本科	1952	范余祯性别男出生日期1952学历大学国籍中国简历高级经济师|高级政工师.曾任兰州市百货公司宣传科副科长|兰州民百大楼总经理|党总支书记,现任兰州民百集团股份有限公司董事长兼总经理|党委书记.市政协副主席.
张宏	男	大专	1961	张宏:男,52岁,大专学历,中共党员.历任桐庐中旅副总经理|桐庐宾馆总经理|浙江富春江旅游股份有限公司总经理,兰州民百(集团)股份有限公司董事长
杜永忠	男	硕士	1968	杜永忠:男,45岁,研究生学历,中共党员.历任兰州市第一商业局调研室主任|体改处处长|兰州民百(集团)股份有限公司副总经理|董事|总经理,现任兰州民百(集团)股份有限公司董事长.
张宏	男	大专	1961	张宏:男,52岁,大专学历,中共党员.历任桐庐中旅副总经理|桐庐宾馆总经理|浙江富春江旅游股份有限公司总经理,兰州民百(集团)股份有限公司董事长
尚书志	男	硕士	1952	尚书志,男,1952年10月生,硕士研究生学历,高级经济师|高级国际商务师.曾任辽宁省纺织品进出口公司业务员|科长|副总经理,辽宁省针棉毛织品进出口公司总经理,辽宁成大股份有限公司董事长兼总经理.现任辽宁成大集团有限公司董事长,辽宁成大股份有限公司董事长,广发证券股份有限公司董事.
薛佩珍	男	本科	1941	薛佩珍,男,1941年6月出生,毕业于太原工业大学,高级工程师,现任山西焦化股份有限公司第二届董事会董事长.
潘得国	男	本科	1955	潘得国,男,汉族,1955年3月出生,1998年12月毕业于中共中央党校,2000年7月毕业于山西经济管理干部学院,大学本科,党员,高级政工师,现任山西焦化集团有限公司董事长|党委书记,山西焦化股份有限公司第三届董事会董事长|公司党委书记.
曲剑午	男	硕士	1966	曲剑午,男,汉族,1966年4月出生,山西定襄人,1991年8月参加工作,中共党员,高级工程师.1991年7月毕业于山西矿业学院矿山机械系选矿工程专业,大学本科;2007年1月毕业于中国矿业大学(北京校区)企业管理专业,硕士研究生,管理学硕士.现任山西焦煤集团公司副总经理,山西焦化集团公司董事长|党委书记.
郭文仓	男	硕士	1967	郭文仓,男,汉族,1967年8月出生,山西代县人,大学文化,硕士学位,中共党员,高级工程师.1991年8月参加工作,现任山西焦化集团有限公司党委书记|董事长,山西焦化股份有限公司党委书记|董事长,山西焦煤集团飞虹化工股份有限公司党委委员|董事长.
金晓林	男	本科	1944	金晓林:男,1944年出生,大学学历,高级政工师.现任上海巴士实业(集团)股份有限公司董事长|党委书记;曾任东海舰队9500部队司令部参谋;上海公交公司电车二场组织科长|党委副书记;上海公交总公司纪委书记|党委副书记.
洪任初	男	本科	1955	洪任初男,1955年出生,大学,中共党员,高级经济师.现任上海久事公司副总经理|上海巴士公交(集团)有限公司董事长|上海交通投资(集团)有限公司董事长|上海申铁投资有限公司董事长.曾任上海汽车运输服务公司党委副书记|书记,上海交通运输局企政工作组负责人,上海汽车运输代理公司党委书记,上海货柜储运总公司总经理,上海市政府交通办体改法规处处长,上海浦东国际机场经营开发处处长,上海巴士实业(集团)有限公司董事长.
胡茂元	男	博士	1951	胡茂元,男,1951年4月出生,管理学博士,教授级高级工程师|高级经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁|总裁.现任上海汽车集团股份有限公司董事长|党委书记,本公司独立董事.
陈虹	男	本科	1961	陈虹:男,1961年3月出生,中共党员,大学毕业,工学学士,高级工程师(教授级),高级经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁|党委副书记,上海汽车工业(集团)总公司副董事长|党委副书记|上海汽车集团股份有限公司总裁|副董事长|党委副书记,上海汽车集团股份有限公司总裁|副董事长|党委副书记,上海汽车集团股份有限公司党委书记|总裁|副董事长.现任上海汽车集团股份有限公司董事长|党委书记.
徐建一	男	硕士	1953	徐建一,男,59岁,研究生学历,工商管理硕士,研究员级高级工程师,中共党员.历任中国一汽总调度长|副总经理|常务副总经理等职,2000年10月兼任长春一汽四环汽车股份公司董事长;2003年7月兼一汽轿车股份公司副董事长.2003年11月任吉林省省长助理|省政府党组成员.2004年12月起先后担任吉林市委副书记|代市长|市长|市委书记等职务.2007年12月起任中国一汽总经理|党委副书记,2010年12月任中国一汽董事长|党委书记.徐建一先生于2007年年度股东大会,经全体股东一致同意被聘为启明信息技术股份有限公司董事;于公司第二届董事会2008年第二次临时会议,经全体董事一致同意,被选举担任公司董事长至今.徐建一先生目前兼任一汽解放|一汽财务|天津一汽丰田|一汽大众|一汽轿车董事长.
滕铁骑	男	硕士	1957	滕铁骑先生:生于1957年,中共党员,工学硕士,研究员级高级工程师.现任一汽集团公司副总经理|党委常委|总会计师,一汽股份副总经理|总会计师|董事会秘书.历任一汽对外经济贸易处处长助理|一汽集团公司总经理助理|计划财务部部长|董事|副总经理等职.
金毅	男	硕士	1956	金毅:男,1956年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高工.1999年起任一汽长春轻型发动机厂副科长|副厂长;1994年起任一汽集团总经理秘书;1996年在荷兰马斯特里特赫国际管理学院工商管理研究生班参加学习;1997年起任一汽集团对外经济贸易处处长|专务经理兼外经处处长;2000年起至今任中国第一汽车集团公司党委常委|副总经理.现任一汽集团公司副总经理,兼任一汽夏利公司董事|一汽富维公司董事长.
刘道明	男	硕士	1957	刘道明先生,1957年生,工学硕士,第十届|第十一届全国人大代表.现任名流投资集团有限公司董事长|湖北省慈善总会名誉会长|中国人民大学董事|亚布力中国企业家论坛理事,美好置业集团股份有限公司董事长.刘道明先生为北京温尔馨物业管理有限责任公司的控股股东,该公司为美好置业集团股份有限公司第一大股东名流投资集团有限公司的控股股东,刘道明先生为美好置业集团股份有限公司的实际控制人.
时钢	男	大专	1958	2004-03-21连任董事,新任董事长,时钢,男,1958年11月出生,大专学历,社科类助理研究员|曾任宜昌磷肥厂劳资教育科科长|企业管理办公室主任|国投原宜实业股份有限公司董事会秘书兼投资发展部经理|宜昌市创业投资咨询有限公司总经理,宜昌市上市公司管理办公室副主任.现任中国民主建国会宜昌市委员会副主任委员,宜昌市政协委员|常委,湖北幸福实业股份有限公司董事|副董事长.
肖新才	男	大专	1952	肖新才先生,1952年生,大专学历,高级经济师.2006年2月至2011年7月历任公司总经理|总裁|副董事长,2008年7月至2010年4月兼任财务负责人.现任名流置业集团股份有限公司副董事长|名流投资集团有限公司副董事长|潜江市工商联副主席.
任志强	男	硕士	1951	任志强先生本行董事,于2004年6月加入本行董事会.任志强先生现任华远地产股份有限公司董事长|北京市华远置业有限公司董事长|北京华远浩利投资股份有限公司董事长,北京市第九|十|十一届政协委员|全国工商联房地产商会执行会长,中国房地产研究会副会长|市场委主任.任志强先生于1993年8月至2011年4月担任北京市华远集团总裁,北京市华远集团公司董事长总经理,2007年1月至今兼任北京市华远地产股份有限公司董事长,2000年2月至2007年1月兼任北京市华远新时代房地产开发有限公司董事长兼总经理,1993年至2000年兼任北京市华远房地产股份有限公司董事长兼总经理.之前,任志强先生还先后担任过北京市华远经济建设开发总公司总经理|华远城市建设开发公司经理等职务.任志强先生为工程师,中国人民大学法学院民商法专业研究生.
孙秋艳	女	本科	1962	孙秋艳,女,1962年出生,毕业于华北水利电力学院水电工程建筑专业,高级经济师.1987年加入华远,历任北京市华远房地产股份有限公司副总经理|北京华远京通房地产公司总经理|北京敬远房地产开发公司总经理|北京什刹海经济建设开发公司总经理等职务,2001年至2002年任北京华远新时代房地产开发有限公司副董事长,2002年至2008年历任北京市华远地产股份有限公司副董事长|副董事长兼总经理,2008年10月至2014年11月任华远地产股份有限公司董事兼总经理.2014年11月至今担任华远地产股份有限公司董事长|华远集团副总经理.
李维建	男	本科	1956	李维建,男,汉族,1956年生,大学本科学历,教授级高级工程师.曾任湖南益阳电业局生技科技术员,湖南省电力公司生产处处长|计划处处长,国家电力公司计划司司长助理.现任湖南省电力公司副总经理|本公司第三届董事会董事|董事长.
刘顺达	男	硕士	1955	刘顺达:现年57岁,中共党员,研究生,教授级高级工程师.刘先生曾任能源部电力司综合处副处长,电力部办公厅部长办公室副主任,湖南省电力局(电力公司)党组成员|局长助理|副局长(副总经理),华东电业管理局(电力集团公司)党组成员|副局长(副总经理),福建省电力局(电力有限公司)党组书记|局长(董事长兼总经理),中国大唐集团公司党组成员|副总经理.2010年2月至2012年10月任中国大唐集团公司董事长|党组书记.
王琳	男	--	--	王琳,高级经济师.历任山东电力局办公室副主任|副主任兼驻京联络处主任|主任兼外事办主任|主任兼对外经济联络部主任|局长助理|局长助理兼纪委副书记,山东电力局(集团公司)党委委员|纪委书记,中能电力工业燃料公司总经理.现任中国大唐集团公司党组成员|副总经理.
邹嘉华	男	--	--	邹嘉华先生,高级经济师|高级工程师.历任电力部司长助理,中央纪委|监察部驻电力部纪检组|监察局一室主任,国家电力公司监察局一室主任|监察专员兼国家电力公司纪检组副局级纪检员,中国大唐集团公司人力资源部主任,党组成员|党组纪检组组长兼人力资源部主任,党组成员|党组纪检组组长.现任中国大唐集团公司党组成员|副总经理.
居少宏	男	大专	1943	居少宏,男,1943,大专,中国,高级经济师.曾任黄石纺机厂副厂长|郑州纺机厂厂长等职.现任黄石纺机厂厂长|党委书记|中纺机集团总经理助理|黄石康赛实业发展有限公司董事长|黄石康赛股份有限公司董事长.
祁英杰	男	本科	1974	2004-5-27:连任.祁英杰男,大学学历.曾任职于广东美的集团股份有限公司|珠海天华集团公司总经理助理|湖北天华股份有限公司董事.
高建荣	男	本科	1962	高建荣先生,54岁,大学学历,曾任江苏中茵置业有限公司总经理.现任中国工商理事会常务理事|苏州中茵集团有限公司董事长|中茵股份有限公司董事长.
宋勤华	男	本科	1946	宋勤华,男,1946年8月生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师.1972年2月起在镇江化工厂工作,历任镇江化工厂技术员|科长|副厂长|厂长,江苏索普集团公司总经理|党委书记,江苏索普(集团)有限公司董事长|总经理|党委书记,江苏索普化工股份有限公司第一届董事会董事长|总经理,第二|三|四|五届董事会董事长|党委书记,现任江苏索普(集团)有限公司董事长|控股股东董事长|总经理|党委书记,江苏索普化工股份有限公司第五届董事会董事长|党委书记.
胡宗贵	男	硕士	1971	胡宗贵,男,安徽庐江人,汉族,1971年8月出生,1993年7月参加工作,1993年5月入党,研究生学历,高级工程师职称.1993年7月成都科技大学有机化工专业学习毕业后进江苏索普(集团)有限公司工作,曾担任总经办副主任|生产协调处副处长|生产部部长|总经理助理|副总经理,2012年9月起担任江苏索普(集团)有限公司常务副总经理,2014年5月任江苏索普(集团)有限公司总经理|党委副书记.历任江苏索普化工股份有限公司第三|四届|五届董事,现任江苏索普化工股份有限公司第六届董事会董事|董事长,2014年3月兼任江苏索普化工股份有限公司党委书记.
尤廉	男	硕士	1960	尤廉,男,江苏镇江人,1960年3月出生,1977年8月参加工作,1982年1月入党,研究生学历.工作后曾在部队服役多年,1983年10月到镇江市大东造纸厂工作,1983年11月调市计经委工作,历任市计经委企管办副主任,企管处处长,党组成员|主任助理,计经委副主任|党组成员,2001年10月任市经贸委党组成员|副主任兼中小企业局局长(正处级),2002年11月任市体改办主任|党组书记,2004年11月任市国资委主任|党委副书记,2006年11月任市国资委主任|党委书记.2013年8月9日起兼任江苏索普(集团)有限公司董事长|党委书记|总经理.2014年5月任江苏索普(集团)有限公司董事长|党委书记.
吴青龙	男	硕士	1963	吴青龙,男,汉族,党员,籍贯江苏丹阳市,研究生学历,1963年3月6日出生.1981.8~1988.6丹阳市蔬菜公司办事员|科长|副经理|经理;1988.6~1993.7丹阳市委组织部副科长|科长;1993.7~1994.12中共丹阳市横塘镇委副书记;1994.12~1996.5丹阳市新桥镇镇长|镇委副书记;1996.5~1998.6中共丹阳市访仙镇党委书记;1998.6~2001.8中共丹阳市委常委|西藏达孜县副县长;2001.8~2011.3镇江市水利局副局长;2011.4~2012.7镇江市水利局党委副书记,副局长,市水利投资公司董事长;2012.8~2013.11金山焦山北固山国家风景名胜区党工委副书记|管理委员会副主任,金山焦山北固山旅游产业(集团)有限公司副董事长|总经理;2013.12~2014.6金山焦山北固山国家风景名胜区党工委副书记|管理委员会主任,金山焦山北固山旅游发展股份有限公司董事长;2014.6~江苏索普(集团)有限公司董事长|党委书记.
刘秉强	男	本科	1948	2003-6-19:第四届连任,刘秉强:男,大学,高级工程师.曾任大连录音器材厂副厂长|大连磁头厂厂长|大连显象管厂厂长.1993年8月起任公司董事长兼总经理.
代威	男	本科	1964	代威:男,1964年生,大学.曾任北京新纪元投资发展有限公司董事长,大连大显集团有限公司总经理|大连大显控股股份有限公司副董事长,现任大连大显控股股份有限公司董事长.
华|	男	本科	1963	华|:男,1963年生,大学.曾任二十一世纪房地产开发(沈阳)有限公司总经理,现任大连大显集团有限公司董事长.
朱铧	男	本科	1955	朱铧,男,1955,大学,中国,高级政工师,曾任上钢三厂团委副书记,上钢三厂中板分厂党委书记,上钢三厂党委副书记|工会主席,上海浦东钢铁(集团)有限公司副总经理.
陈伟恕	男	硕士	1947	陈伟恕先生,于二零一零年十一月十五日获委任为独立非执行董事.陈先生主要负责审查及监察本集团业绩.陈先生为上海浦东发展银行的谘询委员,苏格兰皇家银行(中国)有限公司及苏州信托有限公司的独立董事,及上海世界观察研究院的理事长.彼曾担任过多个职位,包括复旦大学经济研究中心秘书长|世界经济系副系主任|国际金融系系主任及教授|上海浦东发展银行的执行董事及副行长|上海实业控股股份有限公司行政总裁及副董事长|上海实业发展股份有限公司董事长及上海实业(集团)有限公司的副董事长.彼在经济|金融研究及银行以及企业管理方面拥有逾49年经验.陈先生毕业于复旦大学并持有经济学硕士学位.彼于过往三年内并无担任其他上市公众公司的董事职位.
马成	男	博士	1957	马成畔壬简历:1957年6月出生,管理学博士,高级经济师.历任上海石化总厂工会副主席|上海市外高桥保税区新发展(集团)有限公司副总经理|上实置业集团(上海)有限公司总经理|上海联合实业股份有限公司总经理|上实置业集团有限公司总经理|上海实业(集团)有限公司副总裁.现任上海实业(集团)有限公司执行董事|上海实业东滩投资开发(集团)有限公司副董事长|上实地产董事长.
陆申	男	硕士	1956	陆申先生,1956年8月出生.上海科技大学无线电工程学士,上海交通大学工商管理硕士.高级经济师.于2010年3月加盟上海医药集团股份有限公司,现为上海医药集团股份有限公司非执行董事,未在上海医药集团股份有限公司任何附属公司兼任董事.自2012年4月起至今担任上海实业控股有限公司(香港联交所上市公司,股票代码0363)执行董事,自2008年7月起至今担任上海实业发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码600748)董事长,自2011年4月起至今担任上实集团执行董事.曾任上海城市酒店董事长,上实置业集团(上海)有限公司董事|副总经理,上海实业联合集团股份有限公司董事|总经理,上海实业发展股份有限公司总裁|副董事长等职.彼在企业管理拥有多年经验.
夏汉忠	男	本科	1946	夏汉忠,男,1946,大学,中国,汉族,中共党员,大学文化,高级经济师.1946年7月出生,1968年参军,先后担任班长|排长|师政治部干事,1978年转业,历任中共宜兴市委|市政府办公室秘书|科长|副主任,1990年1月,调任宜兴广播电视局局长|党组书记,兼宜兴市中广网络有限公司董事长|总经理.
欧阳旭	男	本科	1967	欧阳旭:男,汉族,46岁,大学本科.1993年创办北京国风广告有限公司任董事长|总经理,1997年创办国风集团,任董事长|总裁.现任西藏旅游股份有限公司董事长|西藏国风广告有限公司董事长|西藏圣地文化有限公司董事长|国风集团有限公司董事长|中关村文化发展股份有限公司董事长.亦任中国西藏文化保护协会理事;北京大学校友会理事|北京大学企业家俱乐部理事|中关村创意产业协会副会长.2013年1月当选为西藏自治区政协常务委员.
钟虹光	男	硕士	1958	钟虹光:男,1958年出生,中共党员,硕士,主任中药师.历任江中制药厂厂长|江西江中制药(集团)有限责任公司(以下简称“江中集团”)董事长|总经理.现任江中集团党委书记|董事长;中江地产|中江集团|中江控股董事长,江中药业股份有限公司董事长及总经理.江西中江地产股份有限公司董事长.
廖礼村	男	本科	1952	廖礼村先生,男,1952年出生,大学学历,副教授,历任江中制药厂党委书记,江中药业股份有限公司董事长,现任江西江中制药(集团)有限责任公司党委副书记|纪检书记,江中药业股份有限公司董事.
董全臣	男	本科	1957	董全臣,男,1957年出生,中共预备党员,1982年毕业于中国人民大学,获经济学学士学位,曾任纳贝斯克(中国)控股公司财务总监,邮电国旅集团副总裁,现任江中制药集团总裁.
易敏之	男	硕士	1957	易敏之:男,1957年出生,中共党员,硕士,主任中药师.历任江中制药厂副厂长|江中集团常务副总经理,江中药业股份有限公司总经理|董事长.现任江中集团董事及总经理;中江地产|中江集团及中江控股董事|江中药业股份有限公司董事.江西中江地产股份有限公司董事长.
钟虹光	男	硕士	1958	钟虹光:男,1958年出生,中共党员,硕士,主任中药师.历任江中制药厂厂长|江西江中制药(集团)有限责任公司(以下简称“江中集团”)董事长|总经理.现任江中集团党委书记|董事长;中江地产|中江集团|中江控股董事长,江中药业股份有限公司董事长及总经理.江西中江地产股份有限公司董事长.
宋兴庭	男	本科	1941	宋兴庭先生,河北北京师范学院毕业,高级经济师,1986年前任职于天津市政府办公厅,1986年出任本公司总经理,1992年任本公司董事长兼总经理,1999年5月起任董事长,不再兼任总经理,同时兼任天海集团董事长.
贾鸿祥	男	本科	1946	贾鸿祥:男,大连海事大学无线电导航专业本科毕业,1970至1993年在上海海运局工作,历任大副|船长|货轮公司副经理|第二货轮公司党委书记/经理|海运局副局长;1993年至1997年在上海海运集团历任副总经理|总船长;1997年至2007年在中国海运集团集装箱运输有限公司历任副总经理/总经理|董事/总经理|副董事长/执行董事.2007年7月至今任大新华物流控股有限公司副董事长兼总裁.
李维艰	男	硕士	1961	李维艰,男,51岁,哈佛大学管理学院行政管理研修班毕业,硕士学历,1993年进入海南航空股份有限公司工作,曾历任海南航空股份有限公司董事|总裁高级助理|首席运营官|执行总裁等职,2008年10月起至今担任本公司董事长.
李小龙	男	硕士	1968	李小龙:男,46岁,复旦大学工商管理硕士学位,1990年至1997年分别在中外运总公司综合部|班轮二部工作,1998年1月至2007年7月任中外运集装箱运输有限公司总经理,2007年8月至2009年1月任大新华物流控股(集团)有限公司副总裁,2009年2月至2012年7月任大新华轮船(烟台)有限公司董事长|总经理,自2012年7月至2012年11月任天津市海运股份有限公司董事|副董事长|代总裁.现任大新华轮船(烟台)有限公司董事长|总经理,天津市海运股份有限公司副董事长.
黄\	男	硕士	1977	黄\:男,37岁,中共党员,吉林大学经济法学硕士学位,自2000年10月至2013年1月历任海航集团有限公司办公室主任|人力资源部总经理|信息管理部总经理|执行总裁助理|财务副总监|执行副总裁,2013年1月至2013年11月任海航集团有限公司执行总裁,现任海航集团有限公司执行董事|大新华物流控股(集团)有限公司董事长兼首席执行官|海航物流有限公司董事长兼首席执行官.自2013年12月任天津市海运股份有限公司董事长.
郭可	男	博士	1978	郭可:男,37岁,中共党员,西北大学经济学博士学位.2000年7月至2004年3月在海南海航航空信息系统有限公司工作.2004年3月至2008年10月历任海航集团有限公司集团董事局董事秘书|信息管理部副总经理;2008年10月至2010年7月任海航集团财务有限公司副总经理;2010年6月至2014年11月历任金海重工股份有限公司财务总监|首席执行官|副董事长,金海控股有限责任公司财务投资部总经理|财务总监|副总裁.现任海航物流集团有限公司副董事长|总裁,金海重工股份有限公司董事长,金海船舶销售有限公司董事长.
刘小勇	男	硕士	1961	刘小勇:男,54岁,北京大学工商管理硕士学位.2003年2月至2012年5月历任长江租赁有限公司董事长|扬子江国际租赁有限公司董事长|香港国际航空租赁有限公司董事长|天津渤海租赁有限公司董事长|海航资本集团有限公司副董事长兼总裁;自2012年5月至今担任海航资本集团有限公司执行董事长.现任海航资本集团有限公司执行董事长|海航物流集团有限公司执行董事长|深圳前海航空航运交易中心有限公司董事长.
周丽萍	女	硕士	--	周丽萍,硕士研究生学历,特许金融分析师(CFA)|金融风险管理师(FRM).6年从业经历,曾在世纪证券资产管理部|研究所从事固定收益投资和研究工作,现任华安基金管理有限公司研究发展部|风险管理部高级研究员.
史进兵	男	本科	1968	2003-06-24:第三届连任,史进兵:男,1968年7月10日生,1990年毕业于山东矿业学院,本科学历.曾任商电铝业集团微机室主任|信息处处长,丰源建筑公司总经理,冰熊集团副总经理|现任本公司第二届董事会董事|董事长.
马军	男	本科	1966	马军:男,1966年2月生,大学本科学历,曾任徐州矿山设备厂研究所所长,徐州矿山设备厂技术科科长,重庆银星智业(集团)有限公司常务副总裁.
李大明	男	硕士	1958	李大明,男,汉族,1958年5月生,重庆市人,中共党员,重庆市政协委员,硕士学位,高级工程师,研究员.1998年12月组建重庆银星智业(集团)有限公司任董事长兼总裁,现任重庆银星智业(集团)有限公司党委书记兼董事长.2006年12月起任河南东方银星投资股份有限公司董事长.
王文胜	男	博士	1968	王文胜,男,1968年9月出生于福建省泉州市,中共党员,博士在读,曾任职于中国建设银行河南洛阳分行|兴业银行深圳分行.
俞敏亮	男	硕士	1957	俞敏亮,男,1957年12月出生,经济学硕士,中共党员,经济师.曾任上海新亚(集团)股份有限公司总经理,上海新亚(集团)有限公司总经理|党委书记,锦江(集团)有限公司董事长|党委书记,锦江国际(集团)有限公司董事长|党委书记|首席执行官;现任锦江国际(集团)有限公司董事长|党委书记,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事长.
何福龙	男	硕士	1955	何福龙,男,中共党员,1955年10月出生,公司第七届董事会成员,高级经理工商管理硕士,高级经济师|会计师|统计师.中国对外贸易经济合作企业协会兼职副会长,福建省第十二届人大代表,厦门市第十四届人大代表,人大财经委员会委员,厦门大学经济学院|管理学院及集美大学工商管理学院兼职教授,厦门大学国际经济与贸易系兼职硕士生导师,福建省企业与企业家联合会常务副会长|厦门市企业与企业家联合会副会长,厦门市上市公司协会会长,厦门市股份制企业协会副会长.曾任香港大公报稽核,财务部经理,厦门市商贸国有资产投资有限公司副总经理,公司第三|四|五|六届董事会董事长.现任厦门国贸集团股份有限公司董事长|党委书记,厦门国贸控股有限公司董事长|党委书记.
孙丕恕	男	本科	1962	孙丕恕先生,董事会主席.孙先生于一九九八年八月加入浪潮国际有限公司,孙先生目前为中国人大代表.他于一九八三年毕业于山东大学,持有无线电理学士.他于IT业(特别是于浪潮集团服务)拥有超过28年经验,更获山东省政府授予重奖科技人员.孙先生于二零零二年亦获颁发中国第十三届十大杰出青年.历任山东电子研究所开发室主任|副所长|常务副所长,浪潮集团系统工程公司总经理,浪潮集团有限公司总经理助理,浪潮集团有限公司副总经理|常务副总经理,本公司总经理等职.现任浪潮集团有限公司董事长,本公司董事长兼CEO,浪潮齐鲁软件产业有限公司董事长,浪潮(北京)电子信息产业有限公司董事长.
王柏华	男	本科	1965	王柏华:男,1965年生,大学本科学历,研究员.曾任山东电子研究所研究室副主任|主任,浪潮集团计算机事业本部副总经理,浪潮电子信息产业股份有限公司软件与集成事业部总经理|浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理,浪潮软件股份有限公司董事长,浪潮软件股份有限公司董事|首席执行官|总经理;现为浪潮软件股份有限公司董事长.
王茂昌	男	硕士	1966	王茂昌:男,1966年生,研究生学历,中共党员,高级会计师,中国注册会计师.曾任浪潮集团总会计师办公室副主任|主任|财务处处长,浪潮电子信息产业股份有限公司董事|副总经理|财务总监,山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司监事会主席,董事长;现为浪潮集团董事|高级副总裁,自2012年5月16日起不再担任山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司董事长.
王柏华	男	本科	1965	王柏华:男,1965年生,大学本科学历,研究员.曾任山东电子研究所研究室副主任|主任,浪潮集团计算机事业本部副总经理,浪潮电子信息产业股份有限公司软件与集成事业部总经理|浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理,浪潮软件股份有限公司董事长,浪潮软件股份有限公司董事|首席执行官|总经理;现为浪潮软件股份有限公司董事长.
杨林峰	男	硕士	1966	杨林峰先生,硕士.1988年8月就职于国家纺织工业部,1992年起历任华源集团控股之上市公司董秘|副总经理|常务副总经理,上海市国资委直属上海大盛资产有限公司战略投资部副总经理.现任上海盛业资产管理有限公司执行董事|总经理|法定代表人.2011年7月起,任博时基金管理有限公司监事会监事.
卢继延	男	本科	1944	曾任合肥市电子工业局技术引进部主任|安徽省国际信托投资(集团)公司副董事长兼总经理|兼任香港黄山公司董事长,现任中国华源集团有限公司董事|副总裁,行政级别为正厅级,享受安徽省政府专家特殊津贴.
钱锋	男	硕士	1945	2003-05-28:第三届连任,钱锋|男|1945年11月出生|大专学历|工商管理硕士|高级工程师|中共党员|现任中国华源集团有限公司副总裁|上海华源企业发展股份有限公司副董事长|总经理.主要简历:1968.10-1972.1-'+&上海针织三厂干部1972.5-1988.2上海针织工业公司办公室主任|副经理|市纺织局针织行业管理处副处长1988.2-1995.3上海针织联合公司经理|上海针织公司总经理1995.3-1997.2上海针织(集团)有限公司董事长|党委副书记1997.2-1998.7上海申沃实业有限公司执行总经理1998.7-2001.3中国华源集团有限公司副总裁2001.3-2002.6中国华源集团有限公司副总裁兼上海华源投资发展(集团)有限公司董事长|总经理2002.6-至今兼上海华源企业发展股份有限公司副董事长|总经理.
倪学明	男	本科	1953	倪学明|男|1953年10月10日出生|大学本科|会计师职称|中共党员|现任上海华源企业发展股份有限公司常务副总经理兼总会计师.主要简历:1969.12-1975.3北京军区某通讯营服役1975.9-1977.6安徽省轻工业学校财会专业学习1977.7-1992.4安徽省纺织工业设计院任主管会计|副科长|科长|副院长1992.4-1996.3安徽省纺织厅计划财务处副处长|处长1996.4-1999.9安徽省纺织总会财务处长|直属企业管理办公室主任(法人代表)|总会会长助理1999.10-2000.10上海华源股份有限公司总会计师2000.11-2001.3上海华源企业发展股份有限公司总会计师2001.3-2002.6上海华源企业发展股份有限公司副总经理兼总会计师2002.6-至今上海华源企业发展股份有限公司常务副总经理兼总会计师.
吉群力	男	硕士	1958	吉群力,男,1958年2月出生,中共党员,中欧国际工商学院工商管理硕士,商务师,现任中国华源集团有限公司副总裁.主要简历:1984.08-1990.11中国纺织品进出口总公司化纤毛麻公司业务员|科长1990.11-1991.08中国纺织品进出口总公司化纤毛麻公司副总经理1991.08-1994.06阿联酋迪拜华海贸易公司总经理1994.06-1996.05韩国寰宇贸易株式会社社长1996.05-2001.06中国纺织品进出口总公司副总裁2001.06-至今中国华源集团有限公司副总裁
陆俊德	男	本科	1959	陆俊德,男,1959年2月生,大学学历,主要工作简历:1976.4-1979.2上海前卫农场工人1979.2-2001.3上海密丰绒厂(原上海第十七毛纺厂)办公室主任|副厂长|厂长2001.3-至今上海华源投资发展(集团)有限公司总经理助理|副总经理
王建辉	男	博士	1957	王建辉男,1957年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,华中师范大学博士研究生,编审.1978年至1982年在武汉大学历史系学习,1982年至1985年任湖北人民出版社编辑,1985年至1987年任湖北人民出版社文史编辑室副主任,1987年至1993年任湖北人民出版社文史编辑部副主任,1993年至1995年任湖北人民出版社文史编辑部主任,1995年至1997年任湖北人民出版社副总编辑,1996年至1999年在华中师范大学在职历史专业研究生学习,获博士学位,1997年至1998年在中央党校理论宣传干部培训班学习,1997年至2004年任湖北省新闻出版局副局长|局党组副书记|副社长,2004年至2008年任湖北长江出版集团(省出版总社)总经理(社长)|党委书记|党委委员,2008年至2009年任湖北长江出版传媒集团有限公司董事长|总裁|党委书记|党委委员,2009年至今任湖北长江出版传媒集团有限公司董事长|党委书记|党委委员,兼任中国书评学会副会长,武汉大学,武汉理工大学|华中科技大学|北京印刷学院等兼职教授.
孙永平	男	本科	1956	孙永平,男,1956年1月18日出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科,湖北省九届省委委员.1971年8月至1978年2月系黄石市电缆厂工人|会计;1978年2月至1982年1月在黄石师范学院(现湖北师范学院)中文专业学习;1982年1月至1986年10月任黄石市人大常委会办公室秘书科干事;1986年10月至1990年12月任黄石市人大常委会办公室副主任|副秘书长;1990年12月至1996年11月任黄石市政府副秘书长(期间:1992年4月兼任黄石市团城开发区党委书记;1993年1月兼任市政府办公室主任;1995年1月兼任黄石经济技术开发区管委会主任|党委书记);1996年11月至1997年10月任黄石市政府秘书长;1997年10月至2000年10月任黄石市委常委|秘书长;2000年10月至2003年10月任鄂州市委常委|常务副市长;2003年10月至2004年3月任鄂州市委副书记|常务副市长;2004年3月至2006年4月任鄂州市委副书记;2006年4月至2008年11月任湖北省委宣传部副部长;2008年11月至2012年4月任湖北省粮食局局长|党组书记;2012年4月任湖北长江出版传媒集团有限公司董事长|党委书记.
潘启胜	男	硕士	1965	潘启胜,男,1965年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生.1984年7月至1992年4月任原黄冈地区计划委员会科员;1992年4月至1998年6月担任黄冈市委办公室科员;1998年6月至2005年7月任黄冈市体育局副局长|党组成员;2005年7月至2005年12月任黄冈市环保局局长|党组副书记;2005年12月至2009年2月任湖北省商务厅副厅长|党组成员;2009年2月至2011年9月任襄阳市委常委|南漳县委书记|县人大主任;2011年9月至2011年11月任襄阳市委常委;2011年11月至2012年9月任孝感市委副书记;2012年9月至2014年3月任孝感市委副书记|副市长;2014年3月至2014年8月任孝感市委副书记;2014年8月至今任湖北长江出版传媒集团有限公司董事长|党委书记.
胡毅力	男	硕士	1953	曾任沈阳市建筑设计院院长,辽宁省第二建筑工程公司总经理,辽宁金帝建设集团股份有限公司董事|常务副总裁|董事长兼总裁|董事长.
王志强	男	大专	1946	王志强,男,1946年出生,大专学历,高级经济师,曾任辽宁工程机械集团公司总经理,辽宁省建设集团有限责任公司董事|党委副书记兼纪委书记,现任辽宁建设资产经营有限公司董事|党委书记.
林守信	男	硕士	1956	林守信,男,现年58岁,汉族,中共党员,研究生学历,高级政工师,2003年3月至2005年5月,任沈阳煤业(集团)有限责任公司党委书记|副董事长;2005年5月至今,任沈阳煤业(集团)有限责任公司董事长|党委书记;2005年6月15日至今,任红阳能源董事长.
孙小钢	男	硕士	1958	孙小钢,为华油能源集团有限公司财务总监.孙先生于二零零八年三月加入华油能源集团有限公司.彼主要负责本集团的融资及重组.孙先生于投资|企业融资及企业管理方面拥有约29年经验.自二零零七年十一月至二零零八年二月,彼任职于中国投资有限责任公司.自二零零六年二月至二零零七年十一月,孙先生担任中国国际基金北京附属公司总裁助理及总经理.自一九九三年五月至二零零六年二月,彼历任中国科技国际信托投资有限责任公司多个职位,负责资产运作|财务管理|工业资产及企业融资.孙先生于一九九一年八月成立Microstep,Inc.,且彼自一九九一年八月至一九九三年一月任职于Microstep,Inc..自一九八六年六月至一九八八年六月,彼于德普美国律师事务所纽约办事处实习.孙先生于一九八三年六月取得中国北京经济学院政治经济系学士学位.自一九八三年九月至一九八六年四月,彼在中国人民银行总行金融研究所国际金融系学习.彼亦于一九八八年二月取得纽约大学法学院美国经济法的硕士学位.
王跃仁	男	本科	1964	王跃仁:男,大学本科.现为全国青年委员会委员,福建省青年企业家协会常务理事|副会长.1984年:毕业于福建省农业大学农业经济系1984-1993年福建省华侨农场工厂管理局1993-1997年香港侨裕公司总裁1997-2000年福建北方发展股份有限公司总裁2000年至今福建北方发展股份有限公司董事长.
林端	男	本科	1963	林端:2007年4月-2008年4月任公司董事长;2008年4月至2009年11月任公司董事长兼总裁;2009年11月至2013年12月任公司董事长.
姜亮	男	--	1959	姜亮:2004年至2008年任BrightOceansPetroleum公司总裁兼中石油对外合作项目“吉林民114油田”联管会副主席和外方首席代表|KyrgyzstanTianYiPetroleum公司总裁兼中方首席代表,2008年至2010年任SinoboEnergy公司总裁.2011年至2013年11月任香港中科石油天然气有限公司总裁,2013年12月至今任公司董事长.2013年12月至2014年5月任公司总裁.
孙军亮	男	大专	1952	孙军亮,男,汉族,1952年6月出生,中共党员,大专学历,高级经济师.现任中航黑豹股份有限公司董事.任山东黑豹集团有限公司董事长|海南黑豹游艇有限公司董事长.
谭瑞松	男	博士	1962	谭瑞松先生,副董事长兼总裁,研究员级高级工程师.谭先生一九八三年毕业于北京航空学院,主修发动机制造与设计专业,并获得学士学位,二零零二年获得哈尔滨工程大学船舶与海洋工程专业硕士学位,二零零六年获哈尔滨工程大学管理科学与工程博士学位.谭先生一九八三年七月起开始从事航空事业,先后任国营东安机械厂工艺员|技术主任|车间主任;哈尔滨东安发动机制造公司副总工程师|副总经理;哈尔滨东安汽车动力股份有限公司总经理;哈尔滨东安发动机(集团)有限公司董事|副董事长|总经理;哈尔滨航空工业(集团)有限公司董事长;中航第二集团公司副总经理.谭先生于二零零五年六月起出任中国航空科技工业股份有限公司董事,二零零六年六月起任中国航空科技工业股份有限公司副董事长|执行董事;二零零八年十月起出任中国航空科技工业股份有限公司副董事长|执行董事兼总裁.
王军	男	大专	1954	王军,男,1954年出生,大专学历,1984年入党,1969年参加工作,1984年年毕业于郑州航空工业管理学院.一级高级会计师,获国务院特殊津贴.曾获全国企业文化理论成果奖|“十五”期间优秀总会计师|2007年黑龙江最受关注企业家|全国企业文化优秀工作者等光荣称号及殊荣.现任中国航空科技工业股份有限公司副总经理兼财务总监.工作学习情况:1982年9月-1984年8月郑州航空工业管理学院工业企业管理专业,大专学历,2006年12月-2009年5月东安集团公司董事长|党委书记,2009年5月-2009年6月东安集团公司董事长|党委副书记,2009年6月-2010年4月东安集团公司董事长|总经理|党委副书记,2009年10月至今中山公用事业集团股份有限公司独立董事,2010年4月至今中国航空科技工业股份有限公司副总经理.
田学应	男	硕士	1956	田学应,男,57岁,硕士研究生学历,研究员.历任航空工业部305厂副厂长|厂长,中国航空工业总公司205厂厂长兼党委书记,新疆阿勒泰地区地委副书记,中航二集团四川航空局副局长,中航二集团副总工程师|资产企业管理部部长,中航工业系统公司分党组书记|副总经理.现任中航机电系统有限公司分党组书记|副总经理.
李晓义	男	本科	1962	李晓义,男,汉族,1962年3月出生,中共党员,本科学历,研究员级高级工程师.曾任金城集团有限公司党委书记|副董事长,南京机电液压工程研究中心党委书记;现任金城集团有限公司董事长|总经理|党委副书记.南京中航工业科技城发展有限公司董事长,中航黑豹股份有限公司董事长.
刘汉生	男	中专	1941	刘汉生,男,1941年2月生,中共党员,中专学历,高级经济师.1972年任合肥重机厂金工车间副主任|机修车间副主任;1975年任合肥重机厂革委会副主任|副厂长;1979年任合肥重机厂副厂长兼副书记(主持工作);1981年任合肥汽车配件厂厂长|副书记;1983年任合肥叉车厂厂长|党委委员;1985年任安徽叉车工业公司副经理|党委委员;1988年任合肥叉车总厂第一副厂长|党委委员;1991年任合肥叉车总厂厂长|党委委员;1992年任安徽叉车集团公司总经理|党委委员;1993年任安徽叉车集团公司总经理|党委委员兼任安徽合力股份有限公司董事长;2003年元月至今任安徽合力股份有限公司董事长.
张德进	男	本科	1963	张德进,男,1963年生,中共党员,正高级工程师.历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司董事|总经理|董事长;安叉集团常务副总经理|董事长|党委副书记|党委书记.现任安徽合力股份有限公司董事长;安叉集团董事长|党委书记;合力物流科技公司董事长;衡阳合力董事长;合泰融资租赁董事长.
张德进	男	本科	1963	张德进,男,1963年生,中共党员,正高级工程师.历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司董事|总经理|董事长;安叉集团常务副总经理|董事长|党委副书记|党委书记.现任安徽合力股份有限公司董事长;安叉集团董事长|党委书记;合力物流科技公司董事长;衡阳合力董事长;合泰融资租赁董事长.
刘建新	男	硕士	1963	刘建新,男,汉族,生于1963年3月,南京大学MBA.1985年在新疆财经学院任教,历任助教|讲师|副教授;曾任新疆证券公司投资银行部副总经理;现任新疆屯河集团有限公司副总经理.
吕建国	男	本科	1973	吕建国,男,1973年出生,1991年至1994年就读于杭州大学,1994年至1996年浙江省省直房地产开发有限公司开发四部工作,1996年至1999年浙江天巢物业管理有限公司担任总经理,1999年起至今浙江通策房地产投资集团股份有限公司董事.
周国勋	男	本科	1946	周国勋,男,1946,大学,中国,现任公司董事长,中国石油天然气股份有限公司兰州炼化公司总经理.
单昶	男	硕士	1959	单昶男1959年5月生铁道部科学院硕士|清华大学MBA.1982年起曾任煤炭部科学院唐山院任工程师;建设部综合勘察研究设计院助理研究员|项目经理;香港基翔工程发展有限公司负责人;建设部综合勘察研究设计院副院长,高级工程师;建设部综合勘察研究设计院院长,现任中翔路桥集团主席;中国电子所属建设综合勘察研究设计院院长;2002年9月至今任中电广通股份有限公司董事长.
苏振明	男	本科	1952	苏振明,男,1952年10月出生,本科学历.曾任第53研究所所长,现任中国电子信息产业集团公司副总经理,夏新电子有限公司董事长.
刘烈宏	男	硕士	1969	刘烈宏先生,非执行董事,刘先生于中国西安交通大学毕业,获工商管理硕士学位,为研究员级高级工程师.刘先生有多年从事大型企业管理方面的工作经验.彼现任长城科技股份有限公司(联交所上市公司)董事长|执行董事和策略发展及风险控制委员会主席及中国电子信息产业集团有限公司(「中国电子」)董事及总经理.该等公司根据证券及期货条例(「证券及期货条例」)第XV部界定为冠捷科技有限公司主要股东.刘先生曾担任中国电子产业工程公司及中电广通股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|赛迪顾问股份有限公司(联交所上市公司)董事会主席|法人代表及非执行董事|中国电子信息产业发展研究院总裁|中国电子科技集团公司|第二研究所所长及第二十九研究所副所长.彼曾荣获「山西省青年科学家奖」|「山西省青年管理专家」|「山西省优秀青年企业家」等奖项.刘先生于二零零九年十月获委任为冠捷科技有限公司非执行董事.
倪剑云	男	硕士	1956	倪剑云先生简历:倪剑云,男,1956年10月出生,工商管理硕士,高级工程师.在中电广通股份有限公司先后担任总经理|董事|董事长(法定代表人)职务.
李晓春	男	硕士	1964	李晓春先生,自2010年10月起为SolomonSystech(International)Ltd.之非执行董事及审核委员会委员.李先生现任SolomonSystech(International)Ltd.的主要股东中国电子总会计师及中电广通股份有限公司董事长(上海证券股份代码：600764).李先生曾为兴业银行股份有限公司董事(上海证券股份代码：601166),中国航天科工集团公司财务部部长|航天科工财务有限公司董事长|中国电子财务有限责任公司董事长及南京中电熊猫信息产业集团有限公司董事.
李建军	男	本科	1965	李建军先生:1965年8月出生,现任中电广通股份有限公司董事|总经理,中电智能卡有限责任公司董事长|北京中电广通科技有限公司董事,曾任中电智能卡有限责任公司总经理.
谭卫东	男	硕士	1954	谭卫东:男,1954年7月出生,重庆市人,硕士学位.2002年3月吉林大学工业企业管理专业硕士研究生毕业;2003年9月~2004年1月,在中央党校学习;2005年10月在长江商学院学习.1971年12月在贵州143厂参加工作;曾任贵州143厂副总工程师|贵州143厂厂长|贵州红林机械公司任董事长;贵航集团副总经理|党委委员;中国一航发动机事业部副主任|贵航集团副董事长|总经理|党委副书记|董事长.现任中航通用飞机有限责任公司总经理|贵航集团董事长|中航重机股份有限公司董事长.曾获贵航集团劳动模范|中国一航航空报国突出贡献奖.
赵桂斌	男	硕士	1964	赵桂斌,男,1964年3月生,汉族,四川省人,硕士研究生学历,一级高级经济师,享受国务院政府津贴.1984年毕业于郑州航空工业管理学院工商管理专业,1997年取得天津大学工商管理硕士研究生学历,彼于2007年6月获中国电子科技大学颁授工商管理硕士学位.1984年7月参加工作.1997年1月至2003年8月,任中航工业174厂厂长;2003年8月至2006年12月,任成都发动机集团公司执行董事|总经理,四川成发科技股份有限公司董事长;2006年12月至2008年12月,任成都发动机集团公司董事长|总经理,四川航空工业局局长,四川成发科技股份有限公司董事长;2008年12月至2010年2月,任中国航空汽车工业控股有限公司总经理,江西昌河汽车有限公司董事长;2010年4月至2013年5月,任中国航空工业集团公司副总经济师|中国航空汽车工业控股有限公司董事长|中航重机股份有限公司董事长.现任中国航空工业集团公司副总经济师,中国航空汽车工业控股有限公司董事长.于2013年6月15日获委任为耐世特汽车系统集团有限公司执行董事及董事会主席.彼由2012年6月起成为首席执行官.赵先生于汽车行业拥有17年相关经验.彼主要负责订立本集团的战略愿景|方向及目标以及监督本集团战略整体执行.赵先生亦为PCM(US)Steering|PCM(Singapore)Steering的董事及耐世特汽车系统集团有限公司若干子公司的董事会主席.赵先生自2010年12月起出任耐世特汽车系统集团有限公司控股股东太平洋世纪(北京)汽车零部件有限公司董事,及自2010年及由2009年至2010年分别担任耐世特汽车系统集团有限公司控股股东之一中航工业汽车的董事会主席及总经理.
孟祥凯	男	博士	1961	孟祥凯,男,1961年4月生.1982年7月毕业于西北工业大学航空电气工程专业,1996年3月取得北京航空航天大学工学硕士学位,在读西安交通大学管理学博士.1982年7月参加工作,曾任西飞公司副董事长|总裁,西飞国际董事长,中航飞机公司副总经理,中航通用飞机有限责任公司总经理|董事长.现任中航工业集团公司副总经济师|中航通用飞机有限责任公司董事长.曾获中航工业“总经理特别奖”|中航工业年度“十大风云人物”奖|全国优秀企业家|中航工业“航空报国杰出贡献奖”等荣誉.
胡晓峰	男	硕士	1958	胡晓峰,男,汉族,1958年11月出生于安徽芜湖,中共党员.1982年毕业于南京航空学院航空发动机系,清华大学经济管理学院EMBA,硕士学位,一级高级经济师.历任陕西飞机工业公司设计员|团委书记|副总经济师|副总经理|总经理|董事长;汉中航空工业集团董事长|总经理;中航二集团飞机部部长;中航工业飞机公司总经理|分党组副书记.2005年获全国劳动模范称号.现任中国航空工业集团公司副总经济师|中航工业发动机董事|中航工业直升机董事.
孙锦庆	男	硕士	1965	孙锦庆,男,1965,硕士,中国,经济师,曾任山东省国际信托投资公司合资合作部经理助理,山东鲁信国际经济股份有限公司副总经理|总经理,山东鲁信投资集团股份有限公司副总经理,山东鲁信投资集团股份有限公司董事|总经理,山东鲁信国际经济股份有限公司董事长;烟台华联发展集团股份有限公司董事长.现任烟台华联发展集团股份有限公司董事|总经理.
李世杰	男	硕士	1953	李世杰,男,汉族,1953年7月出生,研究生,高级经济师,历任济南军区独立一团班长|济南军区技术侦察大队侦察员|分队长|学校教员,山东省国际信托投资公司总经理办公室科长|信托贸易部副经理|合资合作部副经理|海外企业部副主任|人事党群部经理,山东鲁信投资集团股份有限公司总经理|山东省鲁信投资控股有限公司总经理助理|党组成员|董事|副总经理等职,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司党委委员|董事|副总经理,本公司董事现兼任公司董事长.
陈伟东	男	大专	1963	2003-07-29:第七届连任,陈伟东先生大专学历经济师深圳万基药业有限公司创始人,曾任烟台华联发展集团股份有限公司第六届董事会董事长.现任深圳市政协委员|深圳市总商会副会长|中国教育基金会副会长|中国保健食品协会副会长|深圳市中小企业发展促进会副会长|深圳万基药业有限公司董事长|山东鲁信国际经济股份有限公司董事长.
徐诚惠	男	本科	1965	徐诚惠:2006年10月至2009年5月任烟台园城黄金股份有限公司第八届董事会董事|董事长;2009年5月至2012年5月任烟台园城黄金股份有限公司第九届董事会董事|董事长;2012年5月至2014年1月21日任烟台园城黄金股份有限公司第十届董事会董事|董事长.
徐成义	男	本科	1967	徐成义先生:2008年至2012年,就职于园城实业集团有限公司,主管招投标和项目管理工作,2013年调任烟台园城黄金股份有限公司,负责矿业设备相关事宜.2014年1月24日担任上市公司董事长.
赵景璋	女	大专	1953	赵景璋,女,1953年出生,经济师,大专学历,曾任福建省汽车运输总公司副科长|运盛(福建)地产有限公司总经理办公室经理|副总经理|总经理,本公司董事总经理,现任运盛(中国)投资集团有限公司非执行董事.
谭荣德	男	--	1949	2003-08-30:第四届连任,谭荣德先生,于一九八七年加入太平协和集团,负责监督该集团之物业发展计划,谭先生曾任一间国际会计师事务所的高级主管,现任我公司董事长.
钱仁高	男	硕士	1967	钱仁高先生简历:1967年出生,硕士.上海温州商会副会长,曾任上海浦庆投资有限公司董事长,运盛(上海)实业股份有限公司第五|六届董事会董事长兼总经理.现任上海九川投资(集团)有限公司董事长|运盛(上海)实业股份有限公司第七届董事会董事长兼总经理.
郑锦浩	男	本科	1956	郑锦浩:男,1956年6月出生,大学学历,高级会计师.历任宁波家电日用品进出口公司总经理助理|宁波中华工业(集团)公司副总经理|宁波二轻总公司处长|宁波轻工控股(集团)有限公司财务体改处处长|宁波富邦精业集团股份有限公司总经理.现任宁波富邦精业集团股份有限公司董事长.
江涤清	男	本科	1951	江涤清先生大学,中共党员,高级工程师.中国氯碱企业协会副理事长.湖北省企业家协会副会长|武汉市企业家协会副会长,曾荣获省|市优秀企业家;部|市劳模及95年|96年|97年度"武汉企业界新闻人物"称号;曾任武汉建汉化工厂车间主任|厂长,武汉葛店化工厂副厂长|厂长,武汉市化工局局长,武汉化工国有资产经营公司党委书记|董事长兼总经理,武汉葛化集团有限公司党委书记|董事长兼总经理,武汉祥龙电业股份有限公司党委书记|董事长兼总经理.现任武汉葛化集团有限公司董事长,武汉祥龙电业股份有限公司董事长.
杨守峰	男	本科	1962	杨守峰先生,大学,中共党员,高级工程师.历任武汉葛化工业集团公司调度处调度员,副处长|处长|副总经理.现任武汉祥龙电业股份有限公司董事长兼总经理.武汉葛化集团有限公司董事.
杨雄	男	大专	1964	杨雄先生:49岁,中共党员,大专,历任武汉祥龙电业股份有限公司供销公司副经理|企业策划部部长|有机厂厂长.现任武汉祥龙电业股份有限公司副总经理.
昝圣达	男	硕士	1963	昝圣达,男,1963年生,高级经济师,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),中共十六大代表|十二届全国人大代表,曾被授予“中国十大杰出青年”|“全国劳动模范”等光荣称号及“社会主义建设贡献奖”,曾任江苏省南通县刺绣厂厂长|江苏洋河酒厂股份有限公司董事,现任江苏综艺股份有限公司董事长兼总经理|南通精华制药股份有限公司董事等职.
陈义	男	硕士	1962	陈义,男,1962年生,工商管理硕士,高级经济师.曾在北京大学从事编辑|研究和教学工作,历任中国华夏证券有限公司部门总经理|直属子公司董事长兼总经理;苏宁环球集团公司总裁助理等职,现任江苏综艺股份有限公司副总经理,对经济管理|企业管理|资本市场有比较深入和独到的研究.
郭家学	男	硕士	1966	2003-06-17:第三届连任,郭家学,男,工商管理硕士课程班结业,中国民主建国会会员,系十届全国人大代表,民建中央委员,民建陕西省委员会副主委,陕西省企业家协会副会长,陕西省医药协会副会长.自1987年以来,先后在西安人民医电科学研究所|西安东盛饮品有限公司|西安东盛集团有限公司等单位任法人代表,曾荣获″全国振兴千家中小企业先进个人″和″陕西省杰出青年企业家″|″陕西省首届五四青年奖章获得者″|″陕西省劳动模范″等荣誉称号,现任西安东盛集团有限公司董事长|东盛科技股份有限公司董事长.
张斌	男	硕士	1973	张斌,出生于1973年2月,中共党员,中欧国际工商管理学院EMBA毕业,研究生学历,曾任西安东盛集团有限公司总经理助理|陕西东盛医药有限责任公司总经理|东盛科技股份有限公司董事|副总裁|总裁等,现任西安东盛集团有限公司董事|东盛科技股份有限公司董事长.
董金江	男	大专	1958	董金江:男,汉族,1958年4月生,党员,大专学历,高级经济师.1974.8-1976.11:自治区拉萨市农牧局农试场(种畜场)锻炼(知青);1976.12-1985.3:自治区外贸公司工作;1985.4-1993.8:自治区外运公司,先后任车队队长|公司副总经理;1993.9-1995.7:自治区对外贸易进出口公司任总经理|党委副书记;1995.8-1996.10:自治区对外贸易经济合作厅副厅长|党组成员;1995.12-2002.3:自治区外经贸厅党组成员|西藏金珠(集团)有限公司任党委书记|董事长|总裁.(期间于1996年-2000年还曾兼任金珠股份有限公司董事长);2002.3至今:任外经贸厅党组成员|西藏金珠(集团)有限公司任党委书记|董事长.2001年担任西藏自治区高级经济师系列审评委员会委员;现兼任西藏自治区第八届人大常委.
孙勇	男	大专	1957	孙勇,男,1957出生,大专学历,西藏金珠股份有限公司董事长.
熊先儒	男	本科	1957	熊先儒,男,中共党员,大学文化,高级经济师.1|1974年--1980年在黑龙江省委办公厅政策研究室工作;2|1980年--1984年在黑龙江大学经济系学习,获学士学位;3|1984年--1988年在国家物资部人事司工作;4|1988年--1996年任中国国防军工物资北京公司总经理;5|1996年--1998年任中国国防军工物资总公司副总经理;6|1998年--1999年任西藏金珠北方科贸公司副总经理;7|1999年--2000年任北京西藏北斗星图片社总经理;8|2000年至今任西藏金珠股份有限公司北京办事处主任及西藏金珠(集团)有限公司董事长特别助理.
王德银	男	本科	1963	王德银先生,于二零一一年八月获委任为中国水业集团有限公司执行董事兼主席,于二零一二年七月十九日也获委任为中国水业集团有限公司行政总裁.王先生持有西安电子科技大学计算机工程学士学位.加入中国水业集团有限公司之前,王先生拥有26年之资讯科技及业务重组之工作经验.于冶金工业部马鞍山钢铁设计研究院任职期间主持多项科研项目开发,获得多个奖项;彼曾任深圳市现代计算机有限公司董事长兼总裁;并创立深圳市豪信科技有限公司任董事长兼行政总裁;在二零零五年至二零零九年期间于上海证券交易所(股份代号600773)西藏城市发展投资股份有限公司(前名西藏金珠股份有限公司)任董事长及总经理,对该公司进行业务重组,通过一系列的有效改革及创新,为该公司进行资产重组,迎来了全新发展局面.
朱贤麟	男	硕士	1961	朱贤麟先生,出生于1961年11月,汉族,中共党员,硕士学历,现任西藏城市发展投资股份有限公司董事长|上海北方企业(集团)有限公司董事长,高级经济师|会计师.教育背景:1981.09-1984.07闸北区业余大学企业管理专业大专1993.09-1996.09复旦大学管理学院企业管理硕士研究生2000.03-2000.07上海市委党校第19期中青年干部培训班工作简历:1981.03-1989.10闸北区财政局,历任第三税务所专管员|管理业务科副科长|第一税务所所长1989.10-1993.06闸北区财贸办公室副主任1993.06-1993.08闸北区财贸办公室常务副主任兼闸北区城市发展投资总公司总经理1993.08-2007.05闸北区城市发展投资总公司总经理2007.05-2009.12上海北方城市发展投资有限公司执行董事|总经理2005.04-2007.10上海北方企业(集团)有限公司党委书记|董事长|总经理2007.10-2009.03上海北方企业(集团)有限公司党委副书记|董事长|总经理2009.03-至今上海北方企业(集团)有限公司党委副书记|董事长2009.12至今西藏城市发展投资股份有限公司董事长所获奖励:1997年上海市新长征突击手1997年获“闸北英才奖”1997年被评为闸北区第二届优秀青年人才1997|1998年评为上海市绿化工作先进个人1999年被评为闸北区第四届优秀拔尖人才2000年获闸北功臣奖2001年度上海市重点工程实事立功竞赛优秀组织者2002年|2005被评为闸北区第五届|第六届优秀人才2014年被评为2010-2014年度上海市劳动模范
张宪华	男	大专	1954	张宪华,男,1954年10月出生,大专学历,中共党员,高级经济师,湖北省有突出贡献中青年专家|省咨询委员会委员,享受省政府津贴.1972年4月参加工作,1972年4月至1982年10月,先后任汉阳百货商场人保股长|业务股长|副经理;1982年10月-1991年5月任汉阳商场经理|总经理|党委副书记;1991年5月-2000年7月任汉商集团董事长|总经理|党委副书记;2000年7月至今,任汉商集团董事长|党委副书记,武汉国际会展中心董事长.先后荣获“全国商业优秀企业家”|“全国|省|市劳动模范”|“引领中国商业改革发展功勋企业家”等荣誉.
张祖忠	男	本科	1945	张祖忠先生,1945年出生,本公司副董事长及熊猫电子集团有限公司党委书记,高级工程师,本科学历.1968年毕业于南京工学院(现名东南大学)无线电技术专业,同年加入本公司.张先生长期从事企业管理|人事及思想教育工作,具有丰富的电子专业知识和经营管理经验.
李安建	男	硕士	1953	李安建:男,1953年8月出生,研究生,研究员级高级经济师.历任华东电子集团副总经理,长江电子集团总经理|党委书记,熊猫集团总经理|董事长兼南京熊猫电子股份有限公司董事长|总经理,南京中电熊猫信息产业集团有限公司党委书记.现任深圳桑达电子集团有限公司党委书记|监事会主席,南京中电熊猫信息产业集团有限公司监事会主席,深圳市爱华电子有限公司执行监事,深圳市桑达实业股份有限公司监事会主席.
赖伟德	男	硕士	1958	赖伟德先生:1958年出生,电子科技大学工学硕士,高级会计师.历任国家机械电子工业部副处长|处长,中国电子信息产业集团公司资产财务部副主任|主任,南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理等.现任中国电子信息产业集团有限公司副总经理,南京中电熊猫信息产业集团有限公司董事长,熊猫电子集团有限公司董事长|南京熊猫电子股份有限公司董事长.赖先生长期从事央企经营管理工作,具有先进的企业管理理念和经验.
施继兴	男	本科	1942	施继兴,1942年出生,北京邮电大学有线电设备设计与制造专业.长期从事现代通信技术研究与创新创业实践,1988年至2003年一直担任东方通信股份有限公司及其前身企业掌门人,在中国率先开创并引领移动通信产业,取得非凡成就,现任东方通信总顾问,杭州神信通新科技有限公司董事长,曾任中国电子企业协会副会长|浙江省科协副主席|浙江省企业家联合会和企业家协会副会长.
郑国民	男	本科	1944	郑国民先生,1968年毕业于南京邮电学院,高级工程师.现任普天东方通信集团有限公司副董事长|总经理,珠海东信和平智能卡股份有限公司董事长.曾任邮电部杭州通信设备厂新产品研究所所长|邮电部杭州通信设备厂副厂长|浙江东方通信集团有限公司副总经理兼东信网络设备公司总经理|普天东方通信集团有限公司监事会主席等职务.
张泽熙	男	本科	1955	张泽熙先生:男,1955年出生,大学学历,高级工程师.现任普天东方通信集团有限公司总裁|东方通信股份有限公司董事长|全国政协委员|浙江省政协副主席等职务.曾任邮电部杭州通信设备厂生产处处长|经营处处长,东方通信股份有限公司副总裁兼系统部总经理|执行副总裁,普天东方通信集团有限公司副总裁等职务.
孙树刚	男	大专	1943	孙树刚,男,1943,大专,中国,汉族,大专,高级经济师,中共党员,1962年参加工作,历任新牟里村党支部副书记|新牟国际集团公司副董事长|副总经理|党委副书记|新牟国际集团公司董事长|烟台新潮实业股份有限公司董事长等职.
姜学荣	女	大专	1961	姜学荣,女,1961年出生,汉族,大专,高级经济师,高级会计师,1980年参加工作,历任新牟服装厂会计|新牟国际联合企业总公司主管会计|办公室主任|财务公司经理|新牟国际集团公司审计科长|办公室主任|副总经理|烟台新潮实业股份有限公司董事等职.
宋向阳	男	硕士	1968	宋向阳,男,1968年出生,汉族,工商管理硕士,历任烟台市人民检察院检察官|烟台新潮实业股份有限公司副总经理|总经理|董事|副董事长等职.2008年6月至今,任烟台新潮实业股份有限公司董事|董事长|总经理.2010年1月至今,任烟台东润投资发展有限公司董事|副董事长.2011年6月30日至报告期末,任烟台新潮实业股份有限公司董事|董事长.曾任中国青年乡镇企业家协会副会长|中国麻纺行业协会副理事长|第十届全国青联委员|烟台市第十届政协常委;现任中国青年企业家协会常务理事,山东省青联常委,烟台市青联副主席,烟台市第十一届政协常委,烟台市牟平区政协副主席,曾荣获"全国优秀企业家"|"山东省第十六届十大杰出青年"|"山东省劳动模范"|"烟台市优秀人才"|"烟台市十佳青年企业家"等荣誉称号.
黄万珍	男	--	1971	黄万珍,男,1971年7月出生,汉族,历任阿联酋嗬龉际贸易公司执行董事;UAECHINA2008BLDGMATLLC总经理;UAEBEIJINGNEWBUILDINGMATERIALSLLC董事长.2011年12月至今任安徽宿州淮海村镇银行股份有限公司监事.现任深圳金志昌顺投资发展有限公司副总经理.多年从事新型建筑材料国际贸易|国际石油采购咨询服务和石油装备国际贸易业务,在能源贸易和金融领域具有丰富的经验.
蔡仁山	男	大专	1939	蔡仁山:男,61岁,大专文化,高级经济师.曾任乌鲁木齐市百货公司副总经理|党委副书记,友好商场总经理兼党委书记|公司董事长|总经理兼党委书记.任新疆友好(集团)股份有限公司董事|党委书记.
马雍全	男	大专	1950	2003-04-17:第四届连任,马雍全,男,大专学历,高级经济师,曾任乌鲁木齐市百货公司人保干事|团支部书记|副经理|党支部书记;乌鲁木齐市五一商店经理;乌鲁木齐市天山百货大楼总经理;友好集团董事长|总经理;现任公司董事长|党委书记.
聂如旋	男	硕士	1959	聂如旋男56岁中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历高级经济师曾任新疆轻工(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记;现任新疆友好(集团)股份有限公司董事长.
杨肇基	男	大专	1948	杨肇基先生,男,大专学历,高级经济师,高级工程师.现任四川全兴股份有限公司第三届董事会董事长|党委书记,四川成都全兴集团有限公司董事长|党委书记|总经理,中外合资成都九兴印刷包装有限公司董事长,中共成都市委员会候补委员.历任成都耀华食品厂厂长,四川省糖酒公司总经理,四川省酒类专卖局局长,四川省商业厅党组成员,中国酒城股份有限公司总经理,四川省成都全兴酒厂厂长|党委书记,四川全兴足球俱乐部董事长,四川制药股份有限公司董事长.曾荣获国家商业部劳动模范|全国"五一劳动奖章"|四川省优秀企业家等荣誉称号.
黄建勇	男	硕士	1965	黄建勇,男,47岁,研究生学历,高级经济师,中国酿酒大师.历任成都全兴销售公司公关部副主任,成都全兴酒厂进出口公司副经理,成都全兴酒厂厂办副主任|厂长助理|副厂长,四川全兴足球俱乐部总经理,成都太合生物材料有限公司执行董事.现任四川水井坊股份有限公司第六届董事会董事长,成都水井坊营销有限公司董事长|总经理,四川成都全兴集团有限公司副董事长.
郭明	男	本科	1957	郭明,男,1957年出生,中国国籍,大学学历,1975年参加工作,先后在山西省人民政府办公厅|中共山西省委办公厅任职,1992年7月起任山西省地方电力公司副总经理,1997年6月起至今任山西省地方电力公司总经理兼山西省农电局局长.
常小刚	男	硕士	1963	常小刚先生,1963年8月出生,汉族,中共党员,硕士学位.曾任职于山西省省交通厅|山西省公路局第一工程公司|山西省委组织部.1991年至1996年,任山西省委办公厅秘书|副处级秘书|正处级秘书;1996年至1998年,任山西省经济建设投资公司副总经理;1997年至2001年任山西通宝能源股份有限公司董事长|总经理;1998年至2003年任山西省地方电力公司董事|党组成员|副总经理|总经理;2003年至2008年任山西国际电力集团有限公司董事|党委委员|总经理;2008年至今任山西国际电力集团有限公司董事长|党委书记|总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司董事;2008年2月至今任公司董事.2014年9月至2015年2月任公司独立董事,现任中国广核集团有限公司外部董事,中央企业专职外部董事.
刘建中	男	博士	1956	刘建中,男,1956年出生,公司八届董事会董事长,高级工程师,管理科学与工程博士.2009年1月起任山西煤炭运销集团有限公司董事长,2012年2月起任山西国际电力集团有限公司董事长,2013年3月起任晋能有限责任公司董事长,2012年2月起任公司七届|八届董事会董事长.
王启瑞	男	博士	1965	王启瑞,男,汉族,内蒙古土左旗人,1965年7月生,1987年7月中国矿业学院本科毕业后参加工作,1995年8月加入中国共产党,中国矿业大学采矿工程专业博士,教授级高级工程师.2010.12-2012.04神华准格尔能源有限责任公司总经理;2012.04-2014.10神华准格尔能源有限责任公司总经理|神华准能资源综合开发公司总经理;2014.10-2015.07神华准格尔能源集团公司总经理|神华准格尔能源有限责任公司总经理|神华准能资源综合开发公司总经理;2015.07-至今晋能集团有限公司董事长|党委书记
孙凤娟	女	--	1953	孙凤娟,女,1953出生,上海民丰实业(集团)股份有限公司董事长.
关永进	男	大专	1953	关永进男,1953年生,曾任上海茉织华股份有限公司副总经理,曾于广东省白马集团公司|北京铁路局等单位就职,上海民丰实业(集团)股份有限公司董事长.现任上海辅仁实业(集团)股份有限公司董事长.
朱文臣	男	硕士	1966	朱文臣:中共党员,硕士学历,第十一届|十二届全国人大代表|河南省工商联副主席,中共周口市委委员.曾任辅仁药业有限公司董事长兼总经理;现任辅仁药业集团有限公司董事长|辅仁药业集团实业股份有限公司董事长.
施嘉良	男	本科	1947	施嘉良性别男,出生日期1947,学历大学,国籍中国简历高级工程师.现任中国冶金协会地方钢铁工业协会副会长,新余钢铁有限责任公司董事长兼总经理.
熊小星	男	--	1957	熊小星,男,1957年6月出生,教授级高工.1979年12月至1990年12月任新余钢铁厂一炼铁分厂工长|炉长|厂长;1991年1月至1992年4月任新余钢铁总厂一炼铁厂厂长;1992年4月至1994年6月任新余钢铁总厂铁合金厂厂长;1994年7月至1995年11月任新钢公司铁合金厂厂长;1995年11月至1996年8月任新钢公司副总工程师兼铁合金厂厂长;1996年8月至1996年12月任新钢公司总经理助理|副总工程师;1996年12月至1997年11月任新钢公司副总经理|总工程师;1997年11月至2001年12月任新钢公司董事|副总经理|总工程师;2001年12月至2003年12月任新钢公司副董事长|总经理;2003年12月至2007年1月任新钢公司副董事长|总经理|党委副书记.现任新余钢铁集团有限公司董事长|总经理|党委书记,新余钢铁股份有限公司董事长.
刘彤	男	本科	1967	刘彤:曾任太平洋保险公司宝山支公司经理|大众保险股份有限公司市中营业部经理|上海永泰保险经纪有限公司总经理|上海中科合臣化学有限责任公司总经理.现任鹏欣环球资源股份有限公司董事.
谢伯韬	男	硕士	1965	谢伯韬:男,1965年10月出生,经济学硕士.历任中国建设银行湖北省分行主任科员,北京蒙妮莎股份有限公司部门总经理,中科实业集团部门副总经理,北京宁馨儿经贸有限公司总裁助理.
李忠兴	男	本科	1954	李忠兴,男,1954出生,本科学历,四砂股份有限公司董事长.
李功臣	男	硕士	1966	李功臣,男,1966年6月出生,研究生.历任山东金泰集团股份有限公司广告公司总经理,山东胜利股份有限公司塑胶事业部副总经理兼销售公司总经理|山东省高新技术投资有限公司总经理助理|鲁信高新总经理|董事长等职,现任山东省高新技术投资有限公司总经理.鲁信创业投资集团股份有限公司总经理兼高新投董事长|总经理.
陈道江	男	博士	1970	陈道江,男,汉族,1970年8月生,经济学博士,高级会计师.历任山东省商业外经公司财务会计部出纳员|记账员|主管会计,山东省商业厅投资处科员,山东省商会秘书处科员|副主任科员|主任科员,天同证券有限责任公司财务分析师,滨州市财政局副局长|党组成员|市经济开发投资服务中心副主任兼滨州市经济开发投资公司副经理,滨州市财政局党组书记|市经济开发投资服务中心主任兼滨州市经济开发投资公司经理,山东省鲁信投资控股集团有限公司副总经理|党委委员,鲁信创业投资集团股份有限公司董事长,莱芜市委常委|副市长.现任山东黄金集团有限公司董事|党委副书记.
李世杰	男	硕士	1953	李世杰,男,汉族,1953年7月出生,研究生,高级经济师,历任济南军区独立一团班长|济南军区技术侦察大队侦察员|分队长|学校教员,山东省国际信托投资公司总经理办公室科长|信托贸易部副经理|合资合作部副经理|海外企业部副主任|人事党群部经理,山东鲁信投资集团股份有限公司总经理|山东省鲁信投资控股有限公司总经理助理|党组成员|董事|副总经理等职,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司党委委员|董事|副总经理,本公司董事现兼任公司董事长.
崔剑波	男	硕士	1963	崔剑波,男,1963年4月出生,研究生,高级会计师,历任淄博市计委财贸科干部,山东省计委贸易外经处干部,垦利县计委副主任(挂职),山东省计委利用外资处主任科员,山东省计委利用外资处副处长,山东省国际信托投资公司项目评审部经理|基金总部副总经理兼基金投资管理部经理,山东省国际信托投资有限公司总经理,山东省鲁信投资控股公司总经理助理兼山东省国际信托投资有限公司总经理,山东省鲁信投资控股公司董事|党组成员|副总经理等职务,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司董事|党委委员|总法律顾问|副总经理,鲁信创业投资集团股份有限公司董事.
刘歧鸣	男	本科	--	刘歧鸣,汉族,1964年毕业于山东经济学院财政金融系金融本科,原任山东省农业银行副行长,高级经济师,兼任山东经济学院教授,具有30年的金融管理经验,在金融界有一定的知名度.现为公司董事长兼总裁.
莫森	男	硕士	1974	莫森,男,中共党员,1974年出生,管理学硕士.曾先后任北京大学干部|山东省德州市大正广告有限公司常务副总经理,山东省德州市荣安鑫融科技有限公司总经理等职,现任本公司董事长.
李玮	男	硕士	1962	李玮:男,1962年出生,中共党员,高级会计师,理学硕士,公司第四届董事会董事长|总经理.历任莱芜钢铁集团有限公司财务处处长,莱芜钢铁股份有限公司副总经理|总会计师,莱芜钢铁集团有限公司副总经理|总会计师等职.
魏佑山	男	硕士	1950	魏佑山,男,汉族,山东莱芜人.1950年5月出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级工程师.现任莱钢集团公司董事|副总经理|党委常委,鲁银投资集团股份有限公司董事长.历任莱钢轧钢厂党委副书记|纪委书记|党委书记|厂长兼党委副书记,莱钢股份公司副总经理|总工程师等职.
刘相学	男	硕士	1954	刘相学:男,1954年出生,中共党员,大学本科,EMBA,高级会计师.历任莱芜钢铁集团有限公司韩旺铁矿经营部副部长,莱芜钢铁集团有限公司财务处副处长|财务部部长,鲁银投资集团股份有限公司董事等职.现任鲁银投资集团股份有限公司董事长|总经理|党委副书记,公司法定代表人.
王学德	男	硕士	1961	王学德,男,1961年出生,中共党员,党校研究生学历,教授级高级政工师.历任莱芜钢铁厂动力部供电车间副主任,莱钢总厂动力部供电车间主任|制氧车间支部书记|副主任|机动技术部副主任,莱钢集团公司动力部机动技术科科长|党委副书记|纪委书记|工会主席|副部长|部长,莱芜天元气体公司董事长|执行董事|经理,莱钢集团公司党委组织部/人力资源部部长,党委常委,现任莱钢集团公司副总经理.2014年6月任公司董事长.
刘卫国	男	本科	1963	刘卫国,男,1963年出生,中共党员,大学学历,高级工程师.历任济钢技术处标准科副科长|科长,济钢质量管理处副处长|处长兼党委书记,济钢技术中心党总支书记兼副主任,山东冶金科学研究院院长,济钢规划设计院院长,济钢集团国际工程技术有限公司执行董事|经理,济钢集团有限公司总经理助理.现任济钢集团有限公司董事|党委常委|副总经理|安全总监.
徐鸣凤	女	硕士	1948	徐鸣凤,女,在职研究生,中共党员,高级经济师.1966年参加工作,历任新华百货商店业务科长|副经理|总经理兼党委书记.1993年当选为第八届全国人大代表,先后被授予"全国劳动模范|全国优秀女企业家|全国三八红旗手|宁夏十大女杰"等光荣称号.1997年元月至今任银川新华百货商店股份有限公司第一届|第二届|第三届董事会董事长.
蒙进暹	男	博士	1957	蒙进暹先生,自二零零二年十一月起至本公告之日期间担任北京物美商业集团股份有限公司执行董事.蒙先生持有中国矿业大学工学学士学位,中国矿业大学工学硕士学位及北京科技大学博士学位.自一九九四年四月至一九九七年六月,蒙先生于北京国际商联企业发展有限公司担任总经理.自一九九七年六月至二零零零年八月,蒙先生于物美控股担任副总裁,主要负责业务发展及营运.自二零零零年八月起,蒙先生担任副总裁,主要负责营运管理以及采购及物流管理.蒙先生在附属公司中担任要职.自二零一零年十二月二十三日起,蒙先生担任银川新华百货商业集团股份有限公司董事长.自二零一三年三月二十二日,蒙进暹先生(「蒙先生」)已调任为北京物美商业集团股份有限公司非执行董事,于二零一三年十月二十九日获任为北京物美商业集团股份有限公司董事长.
曲奎	男	本科	1966	曲奎先生:47岁,本科,中共党员.1989年至1995年在国家审计署商贸司工作,1995年至2002年先后任中国汽车贸易公司总公司副处长|总会计师,广州公司总经理,2002年至2004年任中国泰隆科技投资有限公司董事长,2005年至2013年任北京市亿隆实业股份有限公司总裁,2013年6月至今任物美控股集团有限公司副总裁.
洪水坤	男	硕士	1955	2003-04-29:第三届连任,洪水坤先生:男,1955年生,毕业于上海复旦大学新闻系,经济学研究生,高级经济师,1978年至今一直在中国物资储运总公司工作,先后担任副处长|处长|总经办主任|党办主任|总经理助理|常务副总经理|党委副书记;现任中国物资储运总公司总经理,中国诚通集团董事,本公司董事长.
韩铁林	男	博士	1958	韩铁林,男,1958年生,1982年本科毕业于南开大学,博士学位,高级经济师,历任机械工业部管理干部学院副处长|北京四维电气有限公司副总经理|北京奥瑞恩科技开发公司总经理|北京中达塑料制品有限公司董事长|中国物资储运总公司财务处处长|总经济师|中储发展股份有限公司总经理|党委副书记;现任中国物资储运总公司总经理|中储发展股份有限公司党委书记|六届董事会董事长.
章建辉	男	本科	1947	章建辉,于二零零九年六月十日获委任加入董事会.章先生毕业于浙江大学化工系化学工程专业.章先生为高级工程师及执业药师.章先生有长达40年的药品生产管理经验,曾获国家科技进步三等奖.章先生为国务院政府特殊津贴人员,山东省专业技术拔尖人才.章先生曾任山东鲁抗医药集团公司董事长,山东鲁抗医药股份有限公司(上海证券交易所上市,股份代号:600789)董事长.章先生现被聘为中国化学制药工业协会专家委员会副主任和山东省医药工业协会顾问.自二零一一年十二月开始,章先生任中国中药有限公司控股股东中国医药集团总公司董事.于2014年8月30日委任为中国中药有限公司非执行董事.
刘从德	男	本科	1964	刘从德先生:1964年12月出生,高级工程师,1985年毕业于中国武汉化工学院化学制药专业,同年到山东新华制药厂工作,历任总经理助理|副总经理.现任本公司董事,兼任山东新华医药集团有限责任公司董事|总经理,并兼任新华鲁抗药业集团有限责任公司董事.
高祥友	男	本科	1968	高祥友,男,1968年出生,天津大学有机化学专业,高级工程师.1990年7月参加工作,历任山东新华制药厂车间副主任|主任|新华-百利高制药公司总经理|山东新华制药股份有限公司副总经理.现任山东鲁抗医药股份有限公司董事长|党委书记|总经理.
郭琴	女	本科	1958	郭琴:女,1958年9月生,毕业于山东医科大学药学专业.1982年到新华制药厂工作,历任制剂车间副主任|制剂科副科长|质监处副处长|处长兼国家医药局山东药品质量检测站副站长|站长|企管处处长|总经理助理|副总经理|总经理.郭女士于2006年3月任山东新华制药股份有限公司董事长|党委书记,兼任山东新华医药集团有限责任公司董事长.2006年9月起兼任华鲁控股集团有限公司副总经理.2010年7月至今任华鲁控股集团有限公司副总经理.2013年9月至今兼任公司董事长.
茹关筠	男	大专	1948	茹关筠先生,现任本公司之主席兼执行董事及负责本公司之策划事宜.彼于一九六八年十月至一九八四年十一月担任绍兴县富城|陶堰及皋埠供销社之副主任及主任;于一九八四年十二月至一九八六年一月担任绍兴县供销社之副主任;于一九八六年二月至一九九零年五月担任绍兴县财政税务局之副局长及局长;于一九九零年六月至一九九八年一月担任绍兴县人民政府副县长及县长;于一九九八年二月至二零零三年七月担任绍兴市人民政府副市长兼绍兴市委员会常务委员;于二零零三年八月至二零零七年三月担任中国轻纺城集团股份有限公司之董事长.彼自二零零八年一月起担任浙江永利的副总经理.茹先生毕业于浙江财经学院.彼于中国企业管理方面拥有逾四十年的经验.彼于二零一零年十二月加盟本公司,在二零一一年三月十一日举行之临时股东大会(「临时股东大会」)上获委任为本公司执行董事,并于同日获选为董事会主席.
金良顺	男	大专	1954	金良顺男,汉族,浙江绍兴人,1954年10月出生,中共党员,大专学历,高级工程师|高级政工师.1968年参加工作,1989年任绍兴经编机械总厂厂长;1994年任浙江华能综合发展有限公司副董事长兼总经理;1996年任浙江华能精工集团董事长兼总经理;1997年任浙江精工集团有限公司董事长兼总经理;2003年任精功集团有限公司董事长兼总经理,2005年至今任精功集团有限公司董事局主席|总裁.金良顺先生系本公司第三届|第四届|第五届|第六届董事会董事,现任浙江中国轻纺城集团股份有限公司副董事长.
沈小军	女	本科	1959	沈小军女,汉族,浙江绍兴人,1959年7月出生,中共党员,大学学历,高级经济师.1980年8月-1987年9月,国营746厂四车间统计|调度员|团委书记;1987年9月-1990年7月,绍兴县农调队干部;1990年7月-1991年8月,绍兴县统计局城镇统计股副股长;1991年8月-1993年7月,绍兴县统计局综合统计股股长;1993年7月-1997年5月,绍兴县统计局副局长|党组成员;1997年5月-2006年5月,绍兴县统计局党组书记|局长;2006年5月-2008年12月,绍兴县经济贸易局党组书记|局长,县统计局党组书记.沈小军女士系会稽山绍兴酒股份有限公司第五届|第六届董事会董事,现任浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事长,绍兴县中国轻纺城市场开发经营有限公司董事长,会稽山绍兴酒股份有限公司副董事长,浙商银行股份有限公司董事.沈小军,现任浙商银行股份有限公司非执行董事.沈女士于2009年3月加入浙商银行股份有限公司.沈女士2004年7月毕业于北京大学(网络教育)法学专业.
翁桂珍	女	本科	1963	翁桂珍,女,浙江绍兴人,1963年10月出生,中共党员|大学学历,1980年参加工作.1983年10月-1987年4月,绍兴县新甸乡政府副乡长;1987年5月-1992年4月,绍兴县新甸乡党委宣传委员;1992年5月-1998年11月,绍兴县钱清镇党委宣传委员;1998年12月-2000年6月,绍兴县杨汛桥镇党委委员|纪委书记;2000年7月-2001年11月,绍兴县杨汛桥镇党委副书记;2001年12月-2004年11月,绍兴县杨汛桥镇人民政府镇长;2004年12月-2007年11月,绍兴县孙端镇党委书记;2007年12月-2010年12月,绍兴县外侨办主任;2011年1月-2012年2月,绍兴县商务局局长;2012年3月-2014年2月,绍兴市柯桥区卫生局(绍兴县卫生局)局长.翁桂珍女士系浙江中国轻纺城集团股份有限公司第七届董事会董事长,现任浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事长.
王少武	男	本科	1961	王少武,男,汉族,1961年7月出生,大学学历,中共党员,高级经济师.2002年3月-2004年11月任北京市综合投资公司党组成员|副经理,2004年11月-2005年3月任北京能源投资(集团)有限公司副总经理,2005年3月-2005年10月任北京城市开发集团有限责任公司党委副书记|董事|总经理,2005年10月,任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记|董事|总经理.2008年2月,任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记|副董事长,北京首都开发股份有限公司党委副书记|副董事长|总经理.
王琪	男	本科	1955	王琪先生,独立非执行董事.彼于二零零六年八月加入本集团.目前,王先生为京能置业股份有限公司(一家于北京从事物业发展并于上海证券交易所上市之公司)之董事.彼亦为天创科技发展有限公司(从事科技相关业务投资)的总经理王先生为合资格高级工程师,并于业务管理方面拥有逾20年经验.彼自一九八九年至二零零零年期间,为中国商业建设发展公司的高级投资经理,负责多家公司在中国内地的投资及上市项目.王先生亦为行政主任,管理富豪国际酒店集团(一九九七年至二零零零年)及新世界集团(一九九三年至二零零零年)在中国内地的部份投资项目.此外,王先生专注发展中港两地间在商业管理及投资方面的业务联系与沟通
徐京付	男	硕士	1955	徐京付先生,为北京京能清洁能源电力股份有限公司非执行董事,负责北京京能清洁能源电力股份有限公司的业务策略及整体发展.徐先生拥有逾13年电力业管理及投资经验.彼自2004年11月起一直为京能集团副总经理,并自2005年11月起担任京能置业股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股份代号：600791)董事长.于2000年2月至2004年11月期间,徐先生于北京市综合投资公司(京能集团的前身)担任副总经理.于1980年3月至2000年1月期间,彼于北京市技术监督局任职近二十年,先后担任副主任|处长及副局长.徐先生于1980年1月毕业于北京工业大学机械系光学仪器专业,后于2003年4月取得亚洲(澳门)国际公开大学工商管理硕士学位.
朱炎	男	硕士	1963	朱炎,男,1963年生,工商管理硕士.现任北京能源集团有限责任公司党委书记|董事长,京能置业股份有限公司董事长.曾任北京市粮食局科技外经处干部,北京市科委工业处科员|副主任科员|主任科员,北京市科泰公司总经理,北京市科委主任助理|副主任,北京市科委党组副书记|副主任,北京市信息办党组书记|主任,北京市经济信息化委党组副书记|主任|市国防科工办主任,北京市政府副秘书长(正局级).
赵家友	男	大专	1964	赵家友,男,大专,中国,政工师.曾任马龙县机械厂技术员;马龙县县委办副主任|机要局局长;本公司董事|副董事长|党委书记.现任本公司副董事长|党委书记.
夏蜀	男	博士	1967	2003-07-30:第三届连任,夏蜀先生:男,汉族,1967年10月出生,中共党员,经济学博士后,高级经济师.历任四川涪陵龙桥电厂建设指挥部计划员,龙桥发电厂汽机车间运行班长,中信实业银行成都分行信用审查部主管,重庆国际信托投资公司总经理特别助理,云南电力集团有限公司总经理助理.现任云南滇能(集团)控股公司副董事长,云南马龙产业集团股份有限公司董事长.
刘文章	男	硕士	1963	刘文章先生,男,汉族,云南砚山县人,1963年10月出生,中共党员,硕士,高级工程师.1983年8月至1986年5月在云南文山化工厂工作,任技术员|科长,1986年6月至1989年3月任生产技术副厂长;1989年4月至1990年7月在红河磷肥厂工作,任硫酸车间副主任|主任,1990年8月至1993年10月任磷铵工程指挥部指挥长助理|副指挥长|中方现场总代表,1993年10月至2000年4月任厂长兼党委副书记;2000年4月至今,任云天化集团有限责任公司副总经理及云南红磷化工有限责任公司董事长,其间2000年4月至2001年9月,兼任云南红磷化工有限责任公司总经理.
杨授诚	男	本科	1952	杨授诚:男,汉族,1952年2月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师.历任十四军一二六团干事|指导员|股长|政治处主任;昆明三聚磷酸钠厂党委宣传部部长|党委工作部副部长|部长|党办主任兼组织部长|厂长助理|副厂长|党委副书记;1996年3月至今先后任中轻依兰(集团)有限公司副总裁|党委副书记|副董事长|党委书记|总经理,2005年7月起任云天化集团有限责任公司董事.现任公司董事长|党委书记.
张鸿鸣	男	本科	1962	张鸿鸣,男,汉族,1962年7月出生,云南会泽人,大学文化,中共党员,高级工程师.2007年12月至2011年8月,任云南昆钢煤焦化有限公司董事|总经理|党委委员,2011年8月至2013年9月,任云南昆钢煤焦化有限公司董事长|党委委员;2011年9月至2014年12月,任昆明钢铁控股有限公司总经理助理,云南煤业能源股份有限公司董事长|党委委员,2014年12月至今,任昆钢控股云煤能源运营总监|云南煤业能源股份有限公司董事长|党委委员.
田心和	男	大专	1952	田心和田心和,男,1952,大专经济师.曾任四川省宜宾造纸厂机浆车间党支部副书记|厂党委副书纪|工会主席|副厂长等职务,具有丰富的管理经验.
易从	男	本科	1963	易从:男,51岁,中共党员,本科学历,历任宜宾天原集团股份有限公司总裁助理|副总裁,宜宾纸业股份有限公司董事|总裁.现任宜宾纸业股份有限公司董事长.
叶效良	男	硕士	1949	叶效良,男,1949年出生,中共党员,学历:研究生.历任:张家港市煤炭石油公司总经理|张家港市物资局副局长|张家港港口镇党委书记|张家港市计委主任|张家港市副市长,现任张家港保税区保税实业有限公司董事长.
徐品云	男	本科	1958	徐品云先生,中国国籍,1958年5月生,中共党员,大学本科.曾任张家港市德积建筑公司会计,张家港市德积财政所会计|党委纪委副书记,张家港市财政局科长,财苑宾馆总经理,张家港市政府协作办副主任,张家港市港口镇党委副书记,晨阳镇副书记|总经理,张家港保税区金港资产经营有限公司董事长兼总经理.2006年6月起任张家港保税科技股份有限公司董事长,2007年8月起任长江国际董事长|外服公司董事长,2012年8月起任华泰化工董事长,2013年4月起任江苏化工品交易中心有限公司董事长,2014年1月起任张家港保税区长江国际扬州石化仓储有限公司董事长.
唐勇	男	本科	1974	唐勇,男,1974年2月出生,中共党员,大学本科.曾任张家港有线电视台记者|张家港电视台新闻评论部主任|张家港市文化局副局长|张家港市文广局副局长|江苏扬子江国际冶金工业园管委会副主任|张家港市政府副秘书长|市政府法制办主任|张家港市商务局局长|江苏国泰国际集团监事会主席|张家港保税区管理委员会主任助理.2015年1月起任公司董事长.
周大兵	男	本科	1946	周大兵,中共党员,大学学历,教授级高级工程师.历任长江葛洲坝工程局开挖分局党委副书记|长江葛洲坝工程局党委副书记|书记,中国葛洲坝水利水电工程集团公司副董事长|党委书记,中国水利水电工程总公司总经理|党组书记,武警水电指挥部副主任|常委,中国安能建设开发总公司副总经理,武警水电指挥部代主任,中国安能建设开发总公司总经理|代党委书记.现任国家电力公司副总经理|党组成员.
朱永M	男	本科	1951	朱永M先生,为龙源电力集团股份有限公司董事长兼非执行董事,毕业于东北电力大学,工学学士,教授级高级工程师.于二零一二年七月被重选为龙源电力集团股份有限公司第二届董事会非执行董事,并自一九九三年至二零零零年任职于本集团.历任水电部电力生产司综合处工程师|副处长,能源部电力司综合处处长,龙源电力集团公司副总经理|总经理,国电电力发展股份有限公司(SSE:600795)副董事长|总经理,中国国电集团公司副总经理.现任中国国电集团公司总经理|国电电力发展股份有限公司董事长及国电科技环保集团股份有限公司(1296.HK)非执行董事兼董事长.
陈飞虎	男	本科	1962	陈飞虎,中国国籍,生于一九六二年七月,大学本科,毕业于中国人民大学,原任华电国际电力股份有限公司副董事长,中国华电集团公司副总经理.陈先生曾就职于电力工业部财务司生产财务处|水利电力部财务司生产财务处|能源部经济调节司电力企业处|中国电力企业联合会财务部生产处|电力部经济调节司经济调节处|福建省电力工业局|电力部经济调节司|国家电力公司,在电力生产|财政|金融|宏观经济管理等方面具有30年以上的工作经验.自二零一四年一月十三日起不再担任华电国际电力股份有限公司董事职务.
马炎	男	大专	1944	2003-09-24:第四届连任董事长,新任总经理,马炎先生:1944年11月出生,大专学历,高级经济师.现任本公司董事长,长期从事微生物发酵方面的研究,历任公司前身海宁农药厂副厂长|厂长|海宁市工业局局长,曾获浙江省优秀厂长|浙江省有突出贡献经营者|浙江省经营管理大师称号.
高云跃	男	本科	1968	高云跃先生:1968年8月出生,大学学历.现任浙江钱江生物化学股份有限公司董事长兼总经理|党委书记.兼任控股子公司海宁钱江置业有限公司董事长.曾任海宁市人民政府党组成员|办公室主任等职.
沈水荣	男	本科	1955	沈水荣,男,1954,大学,中国,高级经济师.曾先后担任供销员|经营科长|副厂长|本公司副总经理;现任本公司董事长|总经理,兼美国天然羽绒公司总裁.曾被评为中华全国供销合作总社企业优秀经理|国内贸易部劳动模范|浙江省十佳青年经理.
陈纯	男	博士	1955	陈纯,1955年出生,浙江大学计算机科学与技术专业工学博士学位,教授|博士生导师.1984年起工作于浙江大学计算机系,任浙大计算机系主任,计算机软件学院院长.2001年任公司总裁,2002年至2010年4月任公司董事长,2010年4月至2014年4月任公司名誉董事长.
史烈	男	博士	1964	史烈,1964年出生,浙江大学计算机科学与技术专业工学博士学位,研究员|浙江大学计算机学院应用工程中心副主任,浙江省计算机学会理事.1990年起历任浙江大学图灵信息科技有限公司董事长|总经理,2002年8月至2010年4月历任浙大网新科技股份有限公司总裁|副董事长,现任浙大网新科技股份有限公司董事长.
夏刚	男	本科	1957	2003-04-26:第三届连任,夏刚先生,1957年4月出生,大学学历,工程师,历任宁波海运(集团)总公司航修站副站长|站长|物资供应分公司经理|宁波海运(集团)总公司副总经理|总经理等职.现任宁波海运集团有限公司副董事长|宁波海运股份有限公司董事长.
徐炳祥	男	大专	1948	徐炳祥先生,1948年10月出生,大专学历.历任余姚县方桥公社|开元公社团委书记|余姚四明湖工程马渚段负责人|余姚县开元公社党委书记|马渚区公所区长|区委副书记|区委书记,余姚市交通局局长|党委书记,宁海县人民政府副县长,宁波市高等级公路建设指挥部副指挥|宁波市公路管理局局长|党委副书记,宁波市公路管理局副局长|党委书记,宁波海运集团有限公司董事长等职.现任宁波海运集团有限公司党委书记|宁波海运股份有限公司董事长|宁波海运明州高速公路有限公司董事长.
管雄文	男	硕士	1953	管雄文:历任宁波海运集团有限公司董事长|党委委员,宁波海运股份有限公司董事长,宁波海运明州高速公路有限公司董事等职.现任宁波海运集团有限公司董事|党委委员,宁波海运股份有限公司董事.
褚敏	男	硕士	1956	褚敏:历任宁波海运集团有限公司董事|总经理|党委书记,宁波海运股份有限公司董事等职.现任宁波海运集团有限公司副董事长|总经理|党委委员,宁波海运股份有限公司董事长.
陈明东	男	硕士	1970	陈明东先生,1970年4月出生,硕士研究生,高级会计师.历任金华电业局送变电公司财务科主办会计,浙江八达股份有限公司财务部主办会计|证券部副经理|财务部副经理|总经理助理,浙江八达股份有限公司望江宾馆总经理,浙江东南发电股份有限公司董秘室证券事务代表,浙江省能源集团有限公司资产经营部主任会计师|副主任,浙江浙能资产经营管理有限公司总经理,浙江浙能融资租赁有限公司总经理等职.现任宁波海运集团有限公司总经理.
刘栋来	男	硕士	1946	刘栋来性别男出生日期1946学历硕士国籍中国简历高级工程师.曾任天津市第四人民造纸厂设备科科长|副厂长,天津市一轻局设备动力处处长兼天津市一轻局轻机公司副经理,天津市一轻局科研处处长.现任天津环球磁卡股份有限公司董事长|党委书记.
王盛珍	女	大专	1955	王盛珍,女,1955生,大专学历,曾任天津市一轻局计划处副处长|处长|统计处处长,清源置业股份有限公司投资开发部经理,天津市一轻局副局长.
姜肃敌	男	硕士	1956	2003-07-04:连任董事长,姜肃敌:男,硕士,高级经济师.曾任天津市缝纫机零件一厂车间主任|缝纫机公司团委书记|天津市一轻局团委书记|天津万华股份有限公司党委书记|副董事长|天津环球磁卡股份有限公司总经理.现任天津环球磁卡股份有限公司董事长,天津环球磁卡集团有限公司总裁.
阮强	男	博士	1959	阮强:男,1959年7月出生,汉族,中共党员,博士,高级工程师.曾任天津市经委技术改造处副处长|天津市减负办主任|长城(天津)质量保证中心总经理,现任天津环球磁卡集团有限公司党委书记|董事|董事长,天津环球磁卡股份有限公司董事|董事长.
郭锴	男	本科	1974	郭锴,男,1974年10月出生,中共党员,大学本科|会计师.曾任天津环球磁卡股份有限公司财务部会计|财务部投资规划科长|财务总监助理,天津环球磁卡集团有限公司财务部主管|财务部长|助理总裁,现任天津环球磁卡集团有限公司党委委员|总会计师|董事|财务部部长.
陈木森	男	本科	1949	陈木森先生,1949年10月出生,大学学历,高级经济师.陈木森先生于1999年11至2012年4月任华新水泥股份有限公司董事长.1999年11月至2011年9月,陈木森先生亦兼任股东华新集团有限公司董事长.
徐永模	男	博士	1956	徐永模,1956年出生;毕业于伦敦南岸大学,博士.伦敦大学学院博士后研究员.曾任中国建筑材料科学研究院副院长;国家建筑材料生产力促进中心主任.现任中国建筑材料联合会专职副会长;兼任中国水泥协会副会长;中国硅酸盐学会理事会理事长;中国混凝土与水泥制品协会会长;中国建筑砌块协会理事长;华新水泥股份有限公司非执行董事|董事长;华润水泥控股有限公司独立非执行董事;北京金隅股份有限公司独立非执行董事.
黄建民	男	硕士	1957	黄建民:男,1957年4月出生,研究生学历,高级经济师,高级政工师.历任福建省建材工业总公司党组成员|副总经理,福建水泥股份有限公司副董事长,福建省建材(控股)有限责任公司董事|总经理|党委副书记,福建水泥股份有限公司董事长.现任福建建工集团总公司董事长|党组书记,中国武夷董事.
李建寅	男	本科	1953	李建寅:男,1953年生,大学普通班学历,经济师.历任福建省三明钢铁厂工段长|团总支副书记,福建省冶金厅(冶金总公司)秘书组长|办公室副主任|主任(兼任福建省金益贸易公司董事长),福建省冶金总公司副总经理,兼任福建省冶金总公司纪检组组长|中共福建省冶金总公司直属机关党委书记|福建省黄金管理局副局长|福建省黄金集团董事长.现任福建省建材(控股)有限责任公司副总经理.
郑盛端	男	本科	1968	郑盛端先生:1968年生,大学本科学历,高级工程师.现任福建水泥董事长|党委书记.历任永安矿务局半罗山煤矿技术员|团总支部副书记|书记|生产股副股长(主持)|股长,永安矿务局永丰水泥厂供销科科长,永安矿务局斑竹坑煤矿副矿长兼安监站站长,永安矿务局丰海煤矿副矿长,永安矿务局东坑仔煤矿代矿长|矿长,永安煤业公司仙亭煤矿矿长;永安煤业上京分公司常务副经理,红炭山实业公司副总经理兼漳平分公司经理,福煤(漳平)煤业有限公司常务副总经理(主持)|总经理,建材控股公司执行董事|总经理(法定代表人).
姜丰顺	男	硕士	1962	姜丰顺:男,1962年12月生,上海复旦大学毕业,硕士研究生学历.现任金华南方水泥有限公司副总裁,兼任常山南方水泥有限公司董事长|总经理,江山南方水泥有限公司总经理,福建省建福南方水泥有限公司常务副总经理.曾任江山水泥厂技能处技术员|副处长|处长,浙江江山水泥股份有限公司总经理助理|副总经理|总经理;浙江虎山集团有限公司总裁助理|副总经理|常务副总经理|总经理,兼任江西虎山岩鹰水泥有限公司总经理|江西虎山鸡山水泥有限公司总经理.为江山市政协常委.曾获江山市科技进步一等奖|专业技术拔尖人才|科技创新突出贡献者,衢州市科技进步一等奖|专业技术拔尖人才,浙江省科技进步三等奖,浙江省水泥行业青年科技奖.
林德金	男	本科	1962	林德金,1962年生,在职本科学历,经济师.现任建材控股公司董事|副总经理,福建水泥监事会主席|党委副书记.历任福建建材学校实验员|教员,建材控股公司科员|副主任科员|主任科员,福建水泥炼石水泥厂党委副书记,福建省建材科研所总支副书记|副所长,建材控股公司人力资源部副主任|调研员,建材控股公司党委副书记|纪委书记|工会主席,福建水泥第六届董事.
霍丽君	女	--	1955	霍丽君女士,38岁,大学文化,高级工程师.曾任河北化工学校化机教研组组长|机仪科党支部书记.曾在河北省化肥工业公司工作,负责全省大中型化肥厂|纯碱厂的行业管理工作和省重点建设项目利用外资的化肥改扩建工程.具有多年企业管理经验.
杨宇	男	硕士	1957	杨宇先生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.1976年12月至1980年12月在管道局通讯处工作;1980年12月至1984年12月在石油管道局职工学院学习;1984年12月至1992年6月曾任石油管道局干部处干事;1992年6月至1993年7月曾任石油管道局多种经营总公司专务经理;1993年7月至1998年8月任石油龙昌股份有限公司副总经理;1998年9月至今任新奥集团股份有限公司总裁;2000年9月至今任新奥燃气控股有限公司执行董事;2003年3月至今任江钻股份有限公司独立董事.
王玉锁	男	博士	1965	王玉锁先生,董事长,战略委员会委员,战略委员会主任委员,50岁,博士研究生学历,新奥集团创办人.现任新奥集团股份有限公司董事局主席|新奥能源控股有限公司董事长|廊坊市天然气有限公司董事长|新能能源有限公司董事长|新奥科技发展有限公司董事长|新奥能源供应链有限公司董事长|新奥光伏能源有限公司董事长|河北威远生物化工股份有限公司董事长|廊坊新奥能源发展有限公司执行董事.2010年12月20日至今任北部湾旅游董事长.曾任第九届|第十届全国政协委员,第九届全国工商联副主席,第九届|第十届河北省政协常委|第十一届全国政协常委;现任中国民间商会副会长,河北省工商联副主席,河北省政协常委,廊坊市政协副主席,廊坊市工商联主席.
王群英	女	本科	1945	王群英,女,大学本科,高级工程师.1986年3月至1996年7月担任四川省冶金机械厂厂长;1996年8月起任成都工益冶金股份有限公司副董事长,总经理;2000年6月至2002年6月,任成都工益冶金股份有限公司董事长;2002年7月至今,任成都鹏博士科技股份有限公司董事会高级顾问.曾先后获得成都市有突出贡献的厂长,成都市优秀共产党员,成都市|四川省优秀女企业家,成都市|四川省"三八"红旗手,全国优秀女企业家|四川省第十一届优秀企业家等荣誉称号.
杨学平	男	本科	1965	杨学平先生,1965年出生,本科学历,经济师.1988年7月毕业于浙江大学科学仪器系,工学学士.历任深圳市经济发展局科员|深圳市商贸控股集团公司投资部总经理|深圳市蓝津科技股份有限公司总经理|深圳鹏博实业集团有限公司董事长;2002年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事长.
胡友林	男	大专	1950	胡友林,男,1950年9月出生,大专学历,高级经济师.曾任盐城市人民政府驻晋办事处副主任|主任,盐城市物资实业总公司总经理|党委书记,盐城悦达实业集团|江苏悦达集团有限公司董事长|总经理|党委书记.现任江苏悦达集团有限公司董事局主席|党委书记,本公司董事长,兼任悦达矿业控股有限公司董事长|江苏京沪高速公路有限公司副董事长|江苏悦达纺织集团有限公司董事长|盐城国际妇女时装公司副董事长|东风悦达起亚汽车有限公司董事长.
陈云华	男	大专	1952	陈云华,男,1952年12月出生,大专学历,高级经济师.曾任盐城市政府办公室副主任,江苏悦达集团有限公司副总经理|党委副书记|董事局副主席|总裁,盐城市委副秘书长|盐城市政府副秘书长,盐城经济开发区管委会副主任|主任|工委副书记|盐城市招商局局长,盐城市审计局局长|党组书记.现任盐城市政协副主席,江苏悦达集团有限公司董事局主席|党委书记,兼任悦达矿业控股有限公司董事长|东风悦达起亚汽车有限公司董事长|盐城国际妇女时装公司副董事长.
王连春	男	硕士	1970	王连春,男,1970年2月出生,汉族,江苏省委党校研究生学历,中共党员,1988年8月参加工作.曾任江苏盐城郊区义丰镇党委副书记;盐都县楼王镇党委副书记|镇长,党委书记;大丰市委常委|宣传部长,常务副市长;阜宁县委副书记|代县长,县长;盐城市政府副秘书长,盐城经济开发区管委会主任|工委副书记;盐城经济开发区工委副书记|管委会主任|盐城综合保税区党工委书记等职.为六届盐城市委委员,十二届江苏省人大代表.现任江苏悦达集团有限公司董事局主席|党委书记.王连春先生(‘王先生’)已获委任为悦达矿业控股有限公司非执行董事兼董事会主席(‘主席’),于二零一五年一月五日起生效.
高扬仁	男	本科	1946	高扬仁,男,1946,大学,中国,昆明机床股份有限公司董事长.高先生1969年毕业于北京工业学院光学仪器专业.其后长期从事技术和管理工作,先后任西南东光机械厂技术员|车间主任|厂长助理|副厂长|厂长.1996年后任昆明船舶高新技术开发公司总经理|昆明船舶设备集团公司副总经济师|总经理助理|副总经理,高先生系大学本科学历,拥有高级经济师职称.
高明辉	男	硕士	1963	高明辉,男,1963年出生,研究生学历,学士学位.现任沈机集团昆明机床股份有限公司非执行董事|党委书记.1988年毕业于东北大学机械系,先后任沈阳第一机床厂研究所设计员|副所长|所长,沈阳第一机床厂副总工程师|总经理助理|副总经理|总经理,2002年1月起,兼任沈阳机床股份有限公司副总裁,2004年8月任云南机床厂董事长(后2006年更名为云南CY集团有限公司),2006年起任沈阳机床(集团)昆明有限公司董事长,2006年10月30日起担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事,2007年10月23日~2008年4月29日兼任沈机集团昆明机床股份有限公司总经理,2006年12月30~2011年7月28日任沈机集团昆明机床股份有限公司董事长.董事任期到2015年2月11日,现已离任.
王兴	男	硕士	1965	王兴,男,出生于1965年,1989年毕业于哈尔滨理工大学审计专业;目前就读于东北财经大学,MPACC在读.1989年,任职于沈阳第一机床厂审计监察处;1996年初,任职于沈阳机床(集团)有限责任公司财务部,1996年任职于沈阳第三机床厂破产清算小组;2001年1月,任职于中捷机床有限公司副总经理|财务负责人;2003年末,任职于沈阳数控机床有限责任公司副总经理|财务负责人;2006年起任沈阳机床(集团)昆明有限公司董事,财务负责人,2007年3月至今任职于云南CY集团有限公司,任副总经理|财务负责人.自2007年3月23日担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事.2011年7月28日担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事长.本届董事任期到2017年10月31日.
曾昭秦	男	硕士	1969	曾昭秦先生,1969年5月出生,中共党员,硕士学位.曾在山东体育运动学院人事处,山东省农委人事处,山东省省委办公厅,山东宏泰集团工作;现任山东天业房地产开发集团有限公司董事长,公司第七届董事会董事长.
顾建国	男	硕士	1953	顾建国先生:研究生学历,正高级工程师,现任本公司董事长|马钢(集团)控股有限公司总经理.顾先生1993年9月起出任本公司董事|副总经理.1995年7月起出任本公司副董事长,总经理.1997年6月出任马钢总公司总经理.1997年7月出任本公司董事长.1998年9月马钢总公司改制为马钢(集团)控股有限公司,顾先生出任总经理.顾先生1999年9月不再担任本公司总经理.
苏鉴钢	男	硕士	1955	苏鉴钢先生:公司董事长.苏先生1997年6月出任本公司总经济师,1997年9月出任本公司董事,1999年9月出任本公司副总经理,2008年1月出任本公司总经理,2009年12月兼任集团公司及本公司党委副书记,2010年1月出任集团公司董事,2011年2月出任集团公司总经理,2011年7月14日不再担任公司总经理.苏先生还兼任马钢(香港)有限公司董事和MG贸易发展有限公司董事.
丁毅	男	博士	1964	丁毅先生:49岁,研究生学历,博士学位,正高级工程师.丁先生2002年1月任马鞍山钢铁股份有限公司总经理助理,2004年1月任马鞍山钢铁股份有限公司副总经理;2011年7月任马钢(集团)控股有限公司副总经理|辞去马鞍山钢铁股份有限公司副总经理职务;2013年6月24日任马钢(集团)控股有限公司总经理.
郭双威	男	本科	1949	郭双威,男,汉族,1949年3月生于山西省文水县,大学文化程度,中共党员,高级经济师.1965年参加工作,历任汾酒厂知青分厂党支部副书记,人事劳资科科长,人事劳资处副处长,东分厂厂长兼党委书记,汾酒厂副厂长,汾酒(集团)公司副董事长,汾酒(集团)公司第一副总经理,山西杏花村汾酒厂股份有限公司总经理.现任杏花村汾酒集团有限责任公司董事长|党委书记,杏花村汾酒厂股份有限公司董事长.
李秋喜	男	本科	1961	李秋喜:中共党员,大学文化程度,高级政工师.1983年9月参加工作,历任山西天脊煤化工集团有限公司董事|党委副书记;晋牌水泥集团公司董事长|党委书记;汾酒集团公司副董事长|党委委员|总经理.现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司董事长|党委副书记,杏花村汾酒集团酒业发展区股份有限公司董事长|党委书记,杏花村汾酒厂股份有限公司董事长.
谭忠豹	男	硕士	1963	谭忠豹:中共党员,在职研究生学历,高级经济师,高级政工师.1986年7月参加工作,历任汾酒(集团)公司党委组织部副部长|部长,人事劳资部副主任|主任;山西杏花村汾酒集团有限责任公司党委组织部部长,人事劳资部主任,监察处处长,公司纪委书记|常务副总经理.现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司董事|总经理|党委委员,杏花村汾酒集团酒业发展区股份有限公司副董事长,杏花村汾酒厂股份有限公司副董事长.
宋春迎	男	本科	1950	宋春迎性别男出生日期1950学历大学国籍中国简历高级经济师|高级工程师.历任平顶山锦纶帘子布厂干部处处长,平顶山炼焦化学工业(集团)有限责任公司董事长兼总经理|党委书记,中国神马帘子布(集团)公司总经理|党委书记等职务,现任神马集团董事长|总经理,神马实业股份有限公司董事长.
季松青	男	本科	1939	季松青先生,1939年生,本科学历,历任神马集团车间副主任|调度室主任|副总经理|神马实业总经理,现任神马集团副总经理级调研员.
张兆锋	男	硕士	1961	张兆锋先生,1961年生,硕士研究生,高级工程师,曾历任神马实业车间副主任|主任|副总经理|神马尼龙化工公司党委书记,现任神马集团副总经理.
马源	男	硕士	1960	马源先生:1960年生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴,历任神马集团二厂厂长|总经理助理|神马实业副总经理|党委书记|总经理|神马集团副总经理,现任神马集团董事长|总经理,平煤神马集团副董事长|常务副总经理(总经理级)|党委副书记,神马实业第六届董事会董事长,中国化纤协会副会长.
王良	男	本科	1963	王良,1963年生,本科学历,教授级高级工程师,历任平顶山尼龙66盐厂生产准备处处长|神马集团尼龙66盐公司总调度室主任|副总经理|总经理|神马集团总经理助理|神马集团副总经理|神马股份总经理,现任中国平煤神马集团副总经理,神马股份董事长.
张宏伟	男	硕士	1954	张宏伟,男,1954年出生,硕士,高级经济师.现任东方集团投资控股有限公司董事局主席|东方集团股份有限公司董事长,中国民生银行股份有限公司副董事长,锦州港股份有限公司董事长,中国民族证券有限责任公司董事,中国国际跨国公司促进会副会长,第十一届黑龙江省政协常委.
常幸	男	硕士	1952	常幸先生,1952年生,河北玉田人,中共党员,研究生学历,先后毕业于北京钢铁学院管理系|中央党校研究生部世界经济专业,1968年9月参加工作.历任:承德钢铁厂政治部干事|承德市政府办公室副主任|副秘书长,并先后兼任信访办主任|市政府经济研究室主任等职务;承德市副市长;承德市委常委|副市长;承德市委常委|常务副市长;2001年6月,任河北省经贸委副主任|党组成员.现任华北制药集团公司董事长|党委书记.
张千兵	男	本科	1955	张千兵,男,汉族,1955年1月出生,大学学历,正高级工程师,曾任河北省药物研究所合成室主任,河北省药物研究所副所长,河北省医药管理局科技处处长,河北省医药管理局副局长,河北省药品监督管理局党组成员|安全监管处处长,华北制药集团有限责任公司董事|副总经理,公司董事,现任华北制药集团有限责任公司董事|副总经理.
王社平	男	硕士	1956	王社平,男,1956年7月出生,中共党员,硕士研究生,正高级工程师.曾任峰峰矿务局孙庄矿副矿长,邯郸矿务局陶二矿副矿长|矿长,邯郸矿务局副局长|党委书记,邯郸矿务局局长兼党委书记,邯矿集团董事长|党委书记|总经理,河北金牛能源集团有限责任公司董事长|总经理|党委书记,邢台矿业集团有限责任公司董事长|党委书记,河北金牛化工股份有限公司董事长|董事,河北航空有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团有限责任公司总经理等职.现任冀中能源集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药集团有限责任公司董事长|党委书记,华北制药股份有限公司董事长|党委书记,河北航空投资集团有限公司董事长|党委书记,冀中能源集团财务有限责任公司董事长,公司董事长|党委书记.2014年4月至2014年7月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源股份公司(原名金牛能源股份公司)董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2014年7月至2015年1月公司董事长|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年1月至2015年3月公司董事|党委书记,冀中能源集团董事长|党委书记,华北制药集团公司董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长;2015年3月至今公司董事|冀中能源集团董事长|党委书记,冀中能源财务有限责任公司董事长.
杨海静	男	硕士	1971	杨海静,男,汉族,1971年1月出生,中共党员,研究生学历,会计学学士,高级会计师.曾任峰峰矿务局小屯矿财务科副科长|科长,邯郸矿业集团有限责任公司财务部副部长,河北金能集团有限责任公司产权与资本运营部副部长,冀中能源集团有限责任公司产权与资本运营部副部长,冀中能源财务公司监事,冀中能源张家口矿业集团有限公司监事会主席,公司董事.012年11月至2015年1月任公司副董事长|总会计师|财务负责人|董事会秘书,冀中能源集团财务有限责任公司董事,河北航空有限公司监事会副主席,华北制药集团有限责任公司董事;2015年1月至2015年2月任公司董事长|总会计师|财务负责人|董事会秘书,冀中能源集团财务有限责任公司董事,河北航空有限公司监事会副主席,华北制药集团有限责任公司董事,2015年2月至今任公司董事长,冀中能源集团财务有限责任公司董事,河北航空有限公司监事会副主席,华北制药集团有限责任公司董事.
胡崇杏	男	大专	1941	"胡崇杏性别男,出生日期	1941,学历大专,中国,高级政工师.曾任解放军某团政委,杭州市解放路百货商店党总支副书记|副经理|党总支书记|党委书记|总经理.现任公司党委书记,中国质量管理协会用户委员会产品质量杭州跟踪站站长,中国商业企业管理协会理事,中国商业企业家协会理事,浙江省商业企业管理协会常务理事,浙江省商业企业家协会理事,浙江省商业企业管理协会常务理事,浙江省商业企业家协会常务理事,浙江省股份制经济研究会常务理事,杭州百货同业公会副会长."
周自力	男	硕士	1966	周自力,男,48岁,研究生,高级经济师,历任杭州市食品工业公司团委副书记|书记,杭州市第二商业局团工委副书记|团工委书记,杭州市商业局团工委书记|杭州商业资产经营(有限)公司团工委书记|工会副主席等职,现任杭州解百集团股份有限公司党委书记|董事长.
童民强	男	硕士	1958	童民强,男,57岁,研究生,高级经济师,1980.8-1986.12杭州人民中学教师;1986.12-1989.3杭州大厦有限公司办公室主管;1989.3-1996.8杭州大厦有限公司客房部副经理|公关部副经理|经理|购物中心办公室主任;1996.8-2010.12历任杭州大厦有限公司购物中心副总经理|购物中心总经理|常务副总经理|大厦有限公司董事|党委副书记(其中:1998.9-2000.8厦门大学世界经济研究生进修班学习);2010.12-2013.12杭州大厦有限公司总经理;2013.12至今任杭州大厦有限公司党委书记|董事长.
王昆东	男	硕士	1951	王昆东,男,汉族,1951年12月出生,福建龙海人,中共党员,大专学历,硕士学位,高级经济师.现任厦门海翼集团有限公司党委常委|副董事长,厦门厦工重工有限公司董事长|法定代表人,厦门银华机械有限公司董事长|法定代表人,厦门厦工机械股份有限公司董事|2008年6月起担任本公司董事.历任厦门国有资产投资公司副总经理,厦门工程机械股份有限公司董事长|董事,厦工(三明)重型机器有限公司执行董事|法定代表人等职务.现已退休.
陈玲	女	本科	1953	陈玲:女,汉族,1953年2月生,中共党员,本科学历,高级经济师.现任厦门厦工机械股份有限公司党委书记|董事长.历任福建洪流机器厂(5357厂)技术员|科长|车间主任|党支部书记,厦门银华机械厂副厂长兼工会主席|常务副厂长|厂长,厦门厦工集团有限公司董事,厦工机械股份有限公司总裁等职务.
郭清泉	男	硕士	1964	郭清泉:男,汉族,1964年5月生,中共党员,大学学历,工商管理硕士,高级会计师.现任海翼集团董事长|党委书记,厦门厦工机械股份有限公司董事,厦门海翼集团财务有限公司董事,厦门航空工业公司董事.历任厦门市财政局副处长,厦门古龙进出口有限公司总经理,厦门市商贸国有资产投资有限公司副总经理,厦门信息-信达总公司党委副书记|总经理,厦门商业集团公司党委副书记|总经理,厦门夏商集团有限公司党委书记|董事长,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事长等职务.
许振明	男	硕士	1957	许振明:男,1957年3月出生,中共党员,大专学历,工商管理硕士学位,高级工程师.现任厦门海翼集团有限公司董事,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事.历任厦工(三明)重型机器厂厂长,厦工(三明)重型机器有限公司董事长|总经理,厦门厦工集团有限公司副总经理,厦门海翼汽车工业城开发有限公司总经理,厦门金龙汽车物流有限公司总经理,厦门厦工重工有限公司总经理|副董事长,厦门金龙汽车集团股份有限公司副总经理等职务.
曲玉春	女	硕士	1955	曲玉春女士:中共党员,工商管理硕土学位,经济师,现任公司董事长.历任岫岩县人民银行副行长|岫岩县工商银行副行长|岫岩县人民政府副县长(主管财政金融工作)|本公司副总经理|总经理|副董事长.从事金融管理工作24年,原公司董事.
张春景	女	硕士	1956	张春景,女,汉族,1956年出生,中共党员,硕士研究生.历任建业集团(中国公司)常务副总裁;湖北金环股份有限公司董事长兼任襄樊机场有限公司董事长|安信信托股份有限公司监事会主席等职务;1972.12-1975.12在河南扶沟农牧场任团委书记1976.1-1978.8在周口地区水泥厂任团委书记1978.9-1988.10在周口市公安局任派出所长1988.11-1992.5在周口市税务局任副局长|局长1992.5-1999.9在建设银行及其下属单位任总经理1999.10-2001.5在上海国之杰投资发展有限公司任董事长2001.6-2005.4在北京泰跃集团任董事长助理2005.5-至今在上海国之杰投资发展有限公司任董事长.
王少钦	男	硕士	1958	王少钦:男,汉族,1958年10月出生,中共党员,研究生学历,副教授.先后在河南金融管理学院|河南金育实业银行|厦门联合信托投资公司|安徽国元信托投资公司工作.现任中国华闻投资控股公司总经济师兼中泰信托投资公司监事长.
龙长生	男	硕士	1962	龙长生先生,1962年生,硕士.历任上海万象帝王百货有限公司副董事长兼总经理.现任公司第四届董事会董事长兼总经理,兼任宏普实业董事.龙长生先生被司法机构羁押.
郭永明	男	本科	1971	郭永明:男,1971年1月出生,本科学历,历任西安普明房地产开发有限责任公司副总经理,西安蒂森实业发展有限公司总经理,西安宏盛科技发展股份有限公司第七届董事会董事长.现任西安普明建筑工程有限公司总经理|西安普明物流贸易发展有限公司执行董事兼经理.
黄飞	男	本科	1982	黄飞,男,1982年11月出生,本科学历,工程师.历任西安市第一市政工程公司项目副经理.现任西安宏盛科技发展股份有限公司第八届董事会董事|西安普明建筑工程有限公司工程主管.
马婷婷	女	本科	1985	马婷婷,女,1985年7月出生,本科学历.历任西安紫薇大卖场发展有限公司行政主管.现任西安宏盛科技发展股份有限公司第八届董事会董事长|西安高科示范产业投资有限公司董事|经理,西安润基地产投资有限公司经理,西安智库信息科技有限公司董事.
姚志贤	男	本科	1950	姚志贤,男,1950年5月生,大学本科学历,高级政工师.曾任上海轻工业局工会生产科长;上海永久股份有限公司党委书记|董事长.1996年4月起任上海轻工业工会副主席.
马惠熊	男	硕士	1950	马惠熊先生,男,51岁,汉族,中共党员,研究生学历,经济学硕士.历任上海东海农场财务|上海第三印染厂工会副主席|上海纺织工会生产部长|上海纺织发展总公司副总经理.现任上海中路(集团)有限公司总裁|党委书记.
顾觉新	男	本科	1956	顾觉新,男,1956年出生,中共党员,大学本科,高级经济师.曾在中国人民解放军陆军第十二军三十五师炮团服役,历任上海自行车三厂|凤凰股份有限公司科长|党委副书记|晟隆集团总裁助理兼上海叉车有限公司总经理,中路股份有限公司总经理|党委副书记,上海市杨浦区第十三届人民代表,中路股份有限公司第三|四|五届董事会董事|上海绿人生态科技有限公司总经理|第七届监事会主席.现任中路股份有限公司第七届监事会主席|上海中油物业管理有限公司董事|上海恩必尔管材有限公司董事|上海国储能源集团有限公司董事.
陈荣	男	硕士	1958	陈荣,男,1958年出生,研究生学历,历任政协上海市第九届|十届常委|上海市工商业联合会副主席.现任上海中路(集团)有限公司董事长|上海市浦东新区政协常委|上海市私营企业协会副会长|中国保龄球协会副主席,本公司第五|六届董事会董事长.
陈闪	男	本科	1987	陈闪,男,1987年出生,本科学历,历任上海市第十二届政协委员|上海市宣桥镇第三届人大代表|上海永久进出口有限公司副总经理.现任上海永久自行车有限公司董事长|上海中路永久文化传播有限公司董事长|中国自行车协会副理事长|上海自行车行业协会副会长.2010年获法国动态城市基金会颁发的“机动性,让生活更美好---城市交通出行创新实践竞赛”优秀奖,2011年获国家住建部“最佳人居奖,上海市闵行区微型创业新秀”入围奖,2012年获年度上海青年高端创意人才,2013年获上海市五四青年奖章.
朱伯安	男	大专	1944	2003-06-21:第四届连任,1|朱伯安,男,1944年5月出生,大专学历,高级经济师,曾任上海住宅(集团)总公司副总经理等职,现任上海建筑材料(集团)总公司董事长|党委书记.
龙万里	男	本科	1946	龙万里,男,1946年10月出生,大学学历,曾任空军部队副师职干部,市委组织部处长等职,现任上海建筑材料(集团)总公司副董事长|党委副书记.
贺涛	男	博士	1955	贺涛,男,1955年出生,博士研究生,高级经济师.现任:百联集团有限公司党委副书记|总裁;曾任:上海市粮油贸易公司副经理|经理|党总支副书记,上海市粮食供应公司经理|党总支书记,上海市粮食局局长助理|副局长,上海粮油商品交易所总裁,上海良友(集团)有限公司党委书记|总经理,上海国盛集团有限公司党委副书记|总裁;兼任:上海物资贸易股份有限公司董事长.现任百联集团有限公司党委副书记|总裁.
林益彬	男	博士	1965	林益彬先生,中国国民党革命委员会会员,高级经济师,毕业于上海财经大学经济学专业(硕士)和上海社会科学院经济学专业(博士),获经济学博士学位.林先生长期在经济研究部门|国资监管部门和大型国有企业工作,曾任上海市国有资产管理办公室综合处副处长|上海市国有资产监督管理委员会规划发展处处长|云南省人民政府国有资产监督管理委员会副主任(挂职).于二零零八年五月至今,林先生担任上海国盛(集团)有限公司副总裁.于二零零九年八月至今,林先生担任上海建材(集团)总公司总裁.于二零零九年十月至今,林先生担任上海耀皮股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司)董事长.林先生还是上海市第十三届人民代表大会代表,中国国民党革命委员会上海市委员会委员,上海市青年联合会常务委员,上海市青年企业家协会副会长,云南煤化工集团有限公司外部董事.林先生已于2012年6月15日获选举为联华超市股份有限公司(股票代码:00980.hk)之独立非执行董事.林先生于二零一三年八月辞任联华超市股份有限公司独立非执行董事.
赵健	男	硕士	1971	赵健先生:44岁,研究生学历,理学硕士,高级经济师,现任上海建材(集团)有限公司党委副书记|总裁;公司董事长.曾任上海城建(集团)公司投资发展部主任|上海国盛集团资产有限公司党委副书记|总裁.
姜先赋	男	本科	1944	2005-1-6:任名誉董事长,姜先赋,男,1944年12月出生,大学本科,高级政工师,中共党员.曾任海军东海舰队后勤部上海政治处正团职主任|上海市市政工程管理局党委宣传处处长|上海市隧道工程公司党委书记|上海隧道工程股份有限公司董事长|党委书记|监事长,现任上海城建(集团)公司副董事长|党委副书记|公司董事长|党委书记.
陈彬	男	本科	1961	陈彬,男,1961年2月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,历任上海市隧道工程公司第一分公司副经理|上海隧道工程股份有限公司副总经理,现任上海城建(集团)公司副总经理.
王志强	男	本科	1951	王志强,男,1951年3月出生,本科,工程师|经济师,中共党员.曾任上海市徐汇区城建党工委副书记兼副主任|书记兼区建设局党委书记|上海市徐汇建设委员会主任|上海市徐汇区区长助理|副区长兼区政法委副书记|上海市城市建设投资开发总公司副总经理|副书记,现任上海城建(集团)公司董事长|党委副书记.
杨磊	男	大专	1961	杨磊,男,1961年5月出生,大专,工程师,中共党员.曾任上海隧道工程股份有限公司第三项管部常务副经理|第五项管部经理|第一项管部经理,上海隧道工程股份有限公司副总经理|公司第五届董事会董事;现任上海隧道工程股份有限公司第六届董事会董事长.
张焰	男	本科	1961	张焰,男,1961年1月出生,本科,教授级高级工程师,中共党员.曾任上海隧道工程股份有限公司副总经理|党委副书记|总经理,上海申通集团有限公司总体规划部部长,上海申通地铁资产经营管理有限公司党委书记|总经理|董事长,上海申通地铁集团有限公司副总裁,上海城建(集团)公司董事长|总裁|党委副书记;现任上海隧道工程股份有限公司第七届董事会董事长.
张立津	女	硕士	1957	张立津女1957年8月出生中共党员硕士学位1974年参加工作,曾任天津劝业场(集团)股份有限公司证券部部长|董事会办公室主任|工会主席|董事会秘书,现任天津劝业场(集团)股份有限公司董事长|党委书记.
回金普	男	硕士	1964	回金普男1964年2月出生,回族,中共党员,1983年10月参加工作,市委党校管理学研究生毕业,高级政工师.曾任天津食品工贸集团总公司贸易发展公司副经理,天津市商业工委干部处助理调研员|调研员|副处长|处长,天津市委商务工委组织处(统战处)|干部处处长,现任天津劝业华联集团有限公司党委副书记|董事,天津劝业场(集团)股份有限公司党委书记|董事长.
刘明	男	硕士	1962	刘明,男,1962年3月出生,汉族,中共党员,1984年8月参加工作,市委党校经济学专业研究生毕业,高级经济师.曾任天津市大港区开发区管委会企管部部长,天津市商业委员会企改处主任科员|外经处副处长|服务消费处处长,天津劝业华联集团有限公司党委委员|董事|副总经理.
陈伟宝	男	硕士	1955	陈伟宝,男,1955年6月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位.现任上海物资贸易股份有限公司董事|党委副书记|工会主席|纪委书记.曾任上海市燃料总公司党委书记|副总经理,上海市物资局组织干部处处长,上海市燃料总公司总经理|党委副书记,上海物资贸易中心股份有限公司董事长|党委书记.
吕勇明	男	硕士	1955	吕勇明,男,1955年2月出生,汉族,中共党员,研究生,高级经济师.现任百联集团有限公司副董事长|党委委员.曾任上海市商业一局组织处副处长|处长|党委委员;上海友谊华侨股份有限公司党委书记|副董事长(主持董事会工作);华联(集团)有限公司总经理|副董事长|党委副书记;上海华联商厦股份有限公司董事长.
贺涛	男	博士	1955	贺涛,男,1955年出生,博士研究生,高级经济师.现任:百联集团有限公司党委副书记|总裁;曾任:上海市粮油贸易公司副经理|经理|党总支副书记,上海市粮食供应公司经理|党总支书记,上海市粮食局局长助理|副局长,上海粮油商品交易所总裁,上海良友(集团)有限公司党委书记|总经理,上海国盛集团有限公司党委副书记|总裁;兼任:上海物资贸易股份有限公司董事长.现任百联集团有限公司党委副书记|总裁.
秦青林	男	博士	1962	秦青林,男,1962年10月出生,中共党员,工学博士,高级经济师.现任百联集团有限公司副总裁,上海物资贸易股份有限公司董事.曾任上海物资贸易中心股份有限公司总经理,百联集团生产资料事业部副总经理,上海物资贸易股份有限公司副总经理.
陈圣	男	硕士	1966	2004-4-8:第四届连任,陈圣,男,硕士研究生,讲师.曾任上海市机电工业学校教务科科员|副科长,上海中城企业(集团)有限公司总经理助理|策划部经理|董事|副总经理|常务副总经理,上海复兴企业(集团)有限公司董事,现任本公司董事长兼总经理|党委副书记.
杨传华	男	硕士	1962	杨传华,男,1962年12月生,中欧工商管理硕士,经济师.曾任上海机电局建筑公司团支部书记,上海石化设备集团公司总经理办公室秘书|团委副书记|书记,物业发展部经理|办公室主任;上海恒联物业有限公司办公室主任,人事劳动部经理,财务部负责人;上海卢湾区五里桥街道办事处副主任,卢湾区招商办副主任;上海淮海商业(集团)有限公司党委副书记|副董事长|总经理.现任本集团公司党委书记|董事长|上海古今内衣集团有限公司董事长|上海益民创新投资管理有限公司董事长,中国商业联合会老字号工作委员会副主任,黄浦区党代会代表|区人大代表.
华洲	男	硕士	1944	华洲,男,1944,硕士,中国,中共党员,研究生结业,高级经济师,曾任上海华联商厦批发经营部经理|外汇商场经理,现任上海华联商厦股份有限公司华联超市公司总经理兼党委副书记.
哈九如	男	硕士	1953	哈九如,男,1953年3月生,复旦大学工商管理专业毕业,高级工商管理硕士,高级经济师,中共党员.1969年参加工作,曾任职于黑龙江省嫩江农场,上海新华书店卢湾区店,上海市新闻出版局市场管理处处长|局长助理|助理巡视员,中国科技图书公司总经理,上海市新华书店总经理,上海书城总经理,上海新华发行集团有限公司总经理,本公司董事长.现任上海新华发行集团有限公司党委书记|董事长,本公司监事长.
陈剑峰	男	硕士	1964	陈剑峰,男,1964年7月出生,上海财经大学财政金融系财政专业毕业,经济学学士,新加坡南洋理工大学EMBA,会计师,中共党员.1987年参加工作,曾任职文汇报团委书记|总经理助理|计划科科长,中共上海市委宣传部事业处主任科员|副处长|国有资产监管办公室主任,解放日报报业集团社长助理|副社长,上海新华传媒股份有限公司常务副董事长.现任上海报业集团党委委员|副总经理,上海印刷(集团)有限公司董事长,上海新华发行集团有限公司董事|总裁,上海新华传媒股份有限公司董事.
裘新	男	硕士	1965	裘新先生,中国国籍,1965年12月出生,1988年7月参加工作,中共党员,高级记者职称,研究生学历,文学硕士.1988年7月至2011年9月历任解放日报社工交财贸部记者|副主任(其间于1995年10月至1996年3月上海市委外宣办外宣处轮岗锻炼),申江服务导报社主编,新闻报社副总编辑|常务副总编辑,解放日报副总编辑,新闻报社总编辑,文汇报党委副书记|总编辑,文新报业集团副社长,解放日报报业集团党委副书记|副社长,解放日报党委书记|总编辑,上海市委宣传部副部长|外宣办(市府新闻办)主任,2011年9月至今任上海广播电视台台长|党委副书记|上海文化广播影视集团副总裁|上海东方传媒集团有限公司总裁|百视通新媒体股份有限公司董事长.现任上海报业集团党委书记|社长,上海东方报业有限公司董事长,上海新华传媒股份有限公司董事长.
赵效定	男	硕士	1946	2003-05-22:第四届连任,赵效定,男,1946年生,工商管理硕士,高级政工师.曾任上海市外经贸党委干部处处长|党委委员,上海爱建股份有限公司党组副书记|董事|副总经理,中共上海市对外经济贸易工作委员会副书记.现任上海兰生(集团)有限公司党委书记|董事长,上海兰生股份有限公司第三届董事会董事长.
张黎明	男	本科	1951	张黎明,男,1951年11月生,大学,经济学学士.曾任上海市静安区人民检察院检察长|党组书记,上海市人民检察院副检察长,上海市人民检察院第二分院检察长|党组书记,上海浦东新区工作党委副书记,上海市金融工作党委副书记,上海市商业委员会副主任,上海市经济委员会副主任.现任上海兰生(集团)有限公司党委书记|董事长,上海兰生股份有限公司第五届董事会董事长,上海市第十一届政协委员.
戴柳	男	硕士	1960	戴柳,男,1960年6月生,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师.曾任上海机电控股(集团)公司副总裁兼海外发展部部长|上海机床厂厂长,上海电气(集团)总公司副总裁兼上海机床厂有限公司董事长,上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司总裁,上海世博会事务协调局副局长,上海世博(集团)有限公司党委书记|董事长,上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司党委书记|董事长,上海兰生(集团)有限公司党委副书记|董事长.现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司党委书记|董事长,上海博览会有限责任公司副董事长|总裁|党委副书记,上海兰生股份有限公司第七届董事会董事长,上海市第十四届人大代表.
王强	男	硕士	1958	王强,男,1958年2月生,研究生,高级经济师.曾任上海市工业党委办公室主任科员|干部处主任科员|副处级调研员|副处长,上海电气(集团)总公司人力资源部部长|干部处处长,上海电气集团股份有限公司党委副书记|纪委书记|副董事长,上海电气(集团)总公司党委副书记|纪委书记|常务副总裁|总裁.2015年9月起,任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司董事长|党委副书记.
王宗南	男	硕士	1955	王宗南,男,1955年9月出生,汉族,中共党员,经济学硕士,高级经济师,现任百联集团有限公司总裁|党委副书记.曾任上海市黄浦区委组织部副部长;黄浦区财贸办副主任|主任;区旅游委主任;黄浦区区长助理|副区长;上海内外联综合商社总经理|党委副书记;上海友谊(集团)有限公司总经理|党委副书记;同时还兼任上海市连锁商业协会常务副会长|上海商业企业管理协会副会长|上海商业经济研究协会副会长.
吕勇明	男	硕士	1955	吕勇明,男,1955年2月出生,汉族,中共党员,研究生,高级经济师.现任百联集团有限公司副董事长|党委委员.曾任上海市商业一局组织处副处长|处长|党委委员;上海友谊华侨股份有限公司党委书记|副董事长(主持董事会工作);华联(集团)有限公司总经理|副董事长|党委副书记;上海华联商厦股份有限公司董事长.
黄真诚	男	硕士	1953	黄真诚,男,1953年生,硕士研究生,高级经济师.毕业于华东师范大学,专修汉语言文学,并于华东师范大学长江流域发展研究所完成研究生课程,主修区域经济学.彼亦持有亚洲(澳门)国际公开大学(现称澳门城市大学)工商管理硕士学位.现任上海友谊集团股份有限公司监事长.曾任上海友谊华侨公司办公室主任,上海友谊商店总经理,上海友谊集团股份有限公司总经理|董事长,上海友谊(集团)有限公司副董事长,上海百联集团股份有限公司董事|总经理|党委书记等职.兼任上海友谊复星(控股)有限公司董事,上海友谊南方商城有限公司董事长,上海虹桥友谊商城有限公司董事长等职.黄真诚先生于二零一四年一月二日起委任为保兴资本控股有限公司的独立非执行董事|提名委员会主席|审核委员会成员及薪酬委员会成员.
马新生	男	硕士	1954	马新生,男,1954年出生,硕士研究生,高级经济师.高级经济师及高级工程师,马先生毕业于上海大学.二零零八年于上海国家会计学院EMBA硕士班毕业,主修金融与财务管理.于一九八三年三月至一九八九年十二月期间,马先生先后担任上海整流器总厂党委副书记|党委书记及厂长.于一九八九年十二月至一九九五年一月,马先生担任上海电器股份有限公司副总经理.于一九九五年一月至一九九六年十月,马先生担任上海市机电贸易大厦总经理及党委书记.于一九九六年十月至二零零三年十二月,马先生担任上海电气(集团)总公司工会主席|党委副书记|副董事长及总裁,以及上海电气(集团)财务公司及上海电器股份有限公司董事长.于二零零三年十二月至二零零七年十二月,马先生担任上海市国有资产监督管理委员会党委副书记.自二零零八年以来,马先生担任百联集团党委书记及董事长|百联股份董事长|友谊股份董事长|中国百联(香港)董事长及上海浦东发展银行股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司)董事.马先生于二零零四年首次举办的蒙代尔世界经理人成就奖评选中获颁授行政总裁成就奖.马先生于二零零九年五月加入本集团,并自二零零九年起担任联华超市股份有限公司董事长.马先生于二零一三年十二月辞去联华超市股份有限公司所有职务.
陈晓宏	男	硕士	1957	陈晓宏先生简历:男,1957年出生,硕士研究生,高级经济师.2013年8月起任百联集团有限公司党委书记|董事长.曾任市财政局企财二处副处长,市政府财贸办财政金融处副处长|处长,市商业投资(集团)有限公司党委书记|董事长,市商委总经济师,市经委助理巡视员,爱建股份总经理|党委副书记|党委书记,长江发展集团总裁|党组副书记,市国资委副主任.2015年5月起任上海浦发银行董事.
叶永明	男	硕士	1964	叶永明先生:男,1964年出生,硕士学位.现任百联集团有限公司党委书记|董事长兼任总裁,上海百联集团股份有限公司副董事长.曾任上海汽车副总裁|上海通用汽车有限公司总经理,上海汽车工业销售总公司总经理兼党委副书记,上海大众汽车有限公司执行经理|上海上汽大众汽车销售有限公司总经理,上海汽车工业(集团)总公司副总裁|党委委员,百联集团有限公司党委副书记|总裁.
曾永江	男	硕士	1964	曾永江,男,中共党员,研究生学历,经济学硕士,经济师.曾任四川省轻工业厅公务员,四川省青城造纸厂工程师,深圳市沙河房地产公司副总经理.现任四川迪康产业控股集团股份有限公司董事局执行主席.
易江	男	硕士	1965	易江,男,中共党员,研究生学历.曾任四川省轻工业厅团委书记,四川省人民政府三峡移民办公室助理调研员,重庆市移民局计财处处长,四川迪康产业控股集团股份有限公司执行总裁.现任四川迪康产业控股集团股份有限公司董事|成都人民商场(集团)股份有限公司董事.
张崃	男	硕士	1964	2004-11-24:当选董事长.张崃,男,中共党员,研究生学历.曾任成都岷山饭店部门经理,成都西南汽贸宾馆经理,成都市政府经协办锦达公司经理等职.现任四川迪康产业控股集团股份有限公司副总裁.
王福琴	女	硕士	1970	王福琴,女,43岁,工商管理硕士,毕业于中欧工商学院,曾任深圳市闻和实业有限公司营业部主任,深圳茂业商厦有限公司东门店店长|总经理助理|副总经理|常务副总经理,成商集团股份有限公司(600828)副总经理|总经理,茂业国际控股有限公司(0848HK)行政副总裁,秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第四届董事会董事长,现任秦皇岛渤海物流控股股份有限公司第五届董事会董事长,成商集团股份有限公司(600828)董事长,茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事|副总裁.
高宏彪	男	大专	1969	高宏彪:大专学历.曾任成都人民商场股份有限公司纺织部经理助理,成都人民商场(集团)股份有限公司武侯分场营销部经理,成都人民商场(集团)股份有限公司武侯分场总经理,成都人民商场连锁有限责任公司总经理,成都人民商场(集团)股份有限公司综超事业部总经理.现任成商集团股份有限公司董事|副总经理,成商集团成都人民商场有限公司总经理.
丁鸿利	男	本科	1950	丁鸿利,男,大学文化,曾任哈尔滨建材集团公司总经理|党委书记兼天鹅股份有限公司董事长,现任哈药集团有限公司党委副书记.
姜林奎	男	硕士	1961	姜林奎,男,研究生学历,曾任本公司哈药集团制药三厂副厂长|厂长,现任本公司总经理兼哈药集团三精制药有限公司董事长|总经理.
刘占滨	男	硕士	1963	刘占滨:研究生学历,享受研究员级待遇,曾任哈药集团中药二厂|中药三厂|世一堂制药厂厂长兼党委书记|哈药集团中药有限公司董事长|总经理兼党委书记,现任哈药集团副总经理|哈药股份董事|三精制药董事长|党委书记.
张利君	--	硕士	--	张利君:研究生学历,副主任药师.曾任哈尔滨北方制药厂厂长,哈药集团股份有限公司药材分公司经理,哈药集团制药六厂厂长,现任哈药集团有限公司董事长|党委书记,哈药集团股份有限公司董事长兼总经理.
赵万兴	男	--	1942	赵万兴先生,1996年3月―2003年月任中国烟草总公司浙江省公司总经理,2003年月至今任浙江省烟草学会理事长|浙江省政协经济委员会主任.
楼炯友	男	大专	1951	楼炯友先生:1951年12月出生,中共党员,大专学历,经济师.历任中国人民解放军某部政治处副主任|集团军计生办副主任,中国烟草总公司浙江省公司办公室副主任|主任,香溢融通控股集团股份有限公司第五届董事会董事长等职.现任浙江烟草投资管理有限责任公司总经理|浙江香溢控股有限公司总经理|香溢融通控股集团股份有限公司第六届董事会董事长.
孙建华	男	大专	1957	孙建华先生:1957年7月出生,中共党员,大专学历,会计师.曾在浙江维美纺织公司财务处|杭州西子会计师事务所工作,历任中国烟草总公司浙江省公司审计处处长|浙江烟草投资管理有限责任公司监事会主席|香溢融通控股集团股份有限公司第五届|第六届|第七届监事会监事会主席等职.现任浙江烟草投资管理有限责任公司总经理|浙江香溢控股有限公司总经理|香溢融通控股集团股份有限公司第七届董事会董事长.
潘昵琥	男	本科	1962	潘昵琥先生,1962年7月出生,中共党员,本科学历,高级工程师.历任嘉兴卷烟厂党委委员|副厂长;浙江省烟草公司技改基建处副处长;浙江省烟草公司质检站副站长|站长|高级工程师;绍兴烟草专卖局党组书记|局长|经理;浙江烟草投资管理有限责任公司|浙江香溢控股有限公司常务副总经理;现任浙江烟草投资管理有限责任公司|浙江香溢控股有限公司总经理.
代志军	男	本科	1948	代志军,男,1948,大学,中国,代志军先生,现年52岁,大学文化程度,高级经济师.曾任国营黄河机器制造厂厂团委干事|23车间副主任|指导员,五车间主任,雷达分公司经理|副厂长,常务副厂长,公司电视分公司经理|总经理助理|副总经理,公司董事.
吕晓明	男	硕士	1955	吕晓明,男,汉族,1955年1月出生,中共党员,工商管理硕士,高级政工师.历任陕西省水利厅办公室秘书|陕西省委宣传部干部|宝鸡市委常委|宣传部部长|本公司党委书记.现任陕西省广播电影电视局党组成员|陕西广电网络产业集团有限公司董事|总经理,陕西省广播电视信息网络股份有限公司董事长,本公司董事长.
晏兆祥	男	--	1958	晏兆祥,男,汉族,1958年1月出生,中共党员,高级记者,享受国务院特殊津贴专家.历任陕西人口报社记者|编辑部主任|副总编辑,陕西省计划生育宣传教育中心主任,陕西人民广播电台办公室主任.现任陕西省广播电影电视局办公室主任|陕西省广播电视中心管理处主任|陕西广电网络产业集团有限公司董事长|党委书记.
凌承进	女	硕士	1948	凌承进,女,1948年8月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员.曾任上海第一医药股份有限公司监事长,上海百联集团有限公司审计中心主任,上海市城市建设投资开发总公司国资委外派监事;现任上海隧道工程股份有限公司第六届董事会独立董事.
殷卓人	男	大专	1951	殷卓人,男,大专学历,经济师,中共党员,曾任上海市新长征五金交电批发商店副经理,上海市五金交电公司|上海家电批发公司|上海交电家电商业(集团)公司副科长|科长,上海家电器具公司经理,上海交电家电商业(集团)公司副总经理,上海商业网点发展实业股份有限公司总经理|董事长.现任上海华联投资发展有限公司执行董事兼总经理,上海第一医药股份有限公司第四届董事会董事.
赵刚	男	硕士	1959	赵刚,男,43岁,硕士研究生,高级经济师,中共党员,曾任上海农业生产资料公司科员|科长|副总经理|总经理,上海市供销合作社主任助理|副主任.现任华联(集团)有限公司副总经理.
盛小洪	男	本科	1951	盛小洪,男,1951年1月出生,大学学历,高级经济师,中共党员,曾任上海市第一商业局计划处|外经处副处长,华联(集团)有限公司发展部经理,百联集团专业专卖事业部副总经理,现任上海百联商业连锁有限公司党委书记,本公司第五届董事会董事长.
徐震午	男	大专	1954	徐震午先生,1954年5月出生,中共党员,大学专科学历,高级政工师.曾任上海第一医药股份有限公司董事长|党委书记.现任中国海诚工程科技股份有限公司董事.其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日.
陆琨	男	本科	1962	陆琨,男,52岁,大学本科,工程师,中共党员.曾任上海国际信托贸易公司副总经理,上物汽车公司副总经理,上海现代物流投资发展有限公司副总经理.现任上海百联商业连锁有限公司党委书记,上海新路达商业(集团)有限公司董事长|党委书记.
费立夫	男	大专	1947	费立夫,男,1947,大专,中国,高级会计师,曾任上海市环卫局计划财务处副处长,现任上海市城市建设投资开发总公司总会计师兼国有资产管理部经理,上海凌桥自来水股份有限公司第二届董事会副董事长.
宋孝]	男	--	1953	宋孝],男,1953出生,上海申通地铁股份有限公司董事长.
钱耀忠	男	硕士	1960	钱耀忠,男,1960年4月出生,汉族,工学硕士,1980年8月参加工作,高级会计师,现任上海申通集团有限公司副总裁,身体健康.主要工作经历:1980.08---1985.01长宁区财政税务局专管员|税政员1985.01---1988.08长宁区财政局局长助理1988.08---1993.05长宁区财政局副局长1993.05---1996.09长宁区财政局局长1996.09---1997.10长宁区人民政府区长助理,兼财政局局长1997.10---1998.01长宁区人民政府副区长,兼财政局局长1998.01---2003.04长宁区人民政府副区长2003.04---2004.06上海申通集团有限公司总经理2004.06---至今上海申通集团有限公司副总裁.
张焰	男	本科	1961	张焰,男,1961年1月出生,本科,教授级高级工程师,中共党员.曾任上海隧道工程股份有限公司副总经理|党委副书记|总经理,上海申通集团有限公司总体规划部部长,上海申通地铁资产经营管理有限公司党委书记|总经理|董事长,上海申通地铁集团有限公司副总裁,上海城建(集团)公司董事长|总裁|党委副书记;现任上海隧道工程股份有限公司第七届董事会董事长.
俞光耀	男	硕士	1959	俞光耀先生,男,1959年9月出生,1977年10月参加工作,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级工程师,现任上海申通地铁集团有限公司总裁兼党委副书记.1999.10-2009.09上海铁路局副局长|常务副局长|党委常委;2009.09-至今上海申通地铁集团有限公司总裁兼党委副书记;2009.12-至今上海申通地铁股份有限公司董事长.
夏毓灼	男	大专	1941	夏毓灼先生:1941年出生,大专学历,高级工程师.曾任上海四方锅炉厂副厂长|厂长,上海机电工业管理局副局长|局长,上海机电控股(集团)公司党委书记|董事长.现任上海电气(集团)总公司党委书记|董事长.
王成明	男	本科	1948	曾任仪表电子工业供销公司总经理|党委副书记,仪电商社总经理|党委书记,上海仪电控股(集团)公司副总裁,上海广电(集团)有限公司常务副总裁.现任上海广电(集团)有限公司总裁兼上海广电信息产业股份有限公司董事长.
徐建国	男	硕士	1952	徐建国,62岁,于二零零六年九月加入上海电气集团股份有限公司.现任上海电气集团股份有限公司董事长兼执行董事|首席执行官|上海电气(集团)总公司董事长和上海机电股份有限公司董事长.徐先生在工业经济管理领域拥有逾30年的丰富管理经验.加入上海电气集团股份有限公司前,徐先生历任上海日用化学工业公司副经理|上海市轻工业局局长助理|上海市轻工业局副局长|上海市轻工业局党委书记|上海市经济委员会副主任|上海市宝山区区长|上海市黄浦区区长|上海市人民政府副秘书长|上海市经济委员会主任.徐先生毕业于上海财经大学,持有经济学硕士学位,高级经济师.
陈鸿	男	硕士	1954	陈鸿先生:1954年出生,工商管理硕士,高级经济师.曾任上海仪表电子进出口公司总经理,上海广电股份有限公司副总经理,上海广电(集团)有限公司副总裁,上海电气国际经济贸易有限公司董事|总经理,上海机电股份有限公司副董事长|总经理.现任上海电气集团股份有限公司首席投资官,上海机电股份有限公司董事长.
费钧德	男	大专	1946	姓名:费钧德性别:男学历:大专职称:高级经济师简历:1973年05月--1987年11月任上海界龙彩印厂副厂长|厂长1987年11月--至今任上海外贸界龙彩印厂厂长1993年12月--2000年5月任上海界龙实业股份有限公司董事长兼总经理2000年05月--至今任上海界龙实业股份有限公司董事长2001年11月--至今任上海界龙发展有限公司董事长兼总经理.
费屹立	男	硕士	1973	费屹立:男,汉族,1973年11月生,研究生,金融硕士,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事长.工作经历:1996-1998中国诚信证券评估有限公司投资银行部项目经理2000-至今上海界龙实业集团股份有限公司历任总经理助理|副总经理|董事长
庄国蔚	男	硕士	1954	庄国蔚,1954年出生,经济学硕士,工商管理硕士,自2007年7月16日至今担任海通证券股份有限公司董事,自2006年8月至2014年12月担任光明食品(集团)有限公司副总裁.庄先生于1994年12月获中共中央党校函授学院授予经济学士学位|于1996年1月获上海社会科学院授予经济学硕士学位,并于2009年5月获美国亚利桑那州立大学授予工商管理硕士学位.庄先生于2005年获中国企业评价协会认可为中国注册职业经理人注册经理.庄先生于1984年7月至1999年8月期间在上海市五四农场以及上海农工商集团五四总公司担任多个职位,包括总经理兼党委副书记,于1999年8月至2001年4月期间担任上海市农工商(集团)总公司资产经营部经理,于2001年4月至2006年8月期间任该公司副总经理,于2001年6月至2003年2月期间担任上海市都市农商社股份有限公司的副董事长,于2004年2月至2009年4月期间担任上海海博股份有限公司(「上海海博」)董事长,于2009年4月至2014年4月担任上海海博董事,于2011年12月至2013年6月期间担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事长.庄先生自2013年6月至今担任农工商房地产(集团)股份有限公司监事长,自2013年5月至今担任上海市糖业烟酒(集团)有限公司监事长,自2010年4月至今担任光明乳业股份有限公司董事长.
徐麟	男	--	1964	徐麟,男,1964出生,上海市都市农商社股份有限公司董事长.
曹晓风	男	硕士	1954	曹晓风:男,60岁,硕士,高级会计师,中共党员,高级国际财务管理师.现任:光明食品(集团)有限公司董事|党委委员|财务总监,上海梅林正广和股份有限公司监事长.兼任:上海城隍庙第一购物中心有限公司董事长(城隍珠宝总汇董事长)|农工商超市集团有限公司副董事长|光明食品国际有限公司(香港)董事长,上海市高级会计师评委会成员,上海市市民帮困基金会外部董事.
徐凡	男	大专	1951	徐凡,男,1951年4月生,中国共产党党员,大专学历,最近五年曾任上海都市股份有限公司董事长|党委书记,光明食品集团上海五四有限公司董事长|党委书记.现任上海海博股份有限公司专职外部董事.
王开国	男	博士	1958	王开国,1958年出生,经济学博士,高级经济师,为海通证券股份有限公司董事长|执行董事|党委书记.王先生于1995年2月加入海通证券股份有限公司担任副总经理,并自1998年5月至今担任海通证券股份有限公司董事长.王先生于1984年7月获吉林大学授予经济学学士学位|于1987年7月获吉林大学授予经济学硕士学位,并于1990年7月获厦门大学授予经济学博士学位.王先生于1990年7月至1995年2月期间在国家国有资产管理局科研所担任多个职位,包括科研所副所长,于1992年3月至1994年2月期间担任国家国有资产管理局政策法规司政研处处长.王先生于1995年2月至1997年11月期间担任海通证券股份有限公司副总经理,于1997年11月至1998年12月期间担任海通证券股份有限公司党组书记,于1997年11月至2001年5月期间担任海通证券股份有限公司总经理.王先生自1998年12月至今担任海通证券股份有限公司党委书记|自1999年4月至今担任上海证券交易所理事|自2002年7月至今担任中国证券业协会副会长,自2014年5月至今担任上海金融业联合会副理事长.
黄富贵	男	大专	1952	黄富贵性别男出生日期1952学历大专国籍中国简历政工师,中共党员.曾任静安区服务公司组织人事干部|公司党委委员|组织科长|静安区土产公司党总支副书记|静安区财贸工作党委办公室副主任|党委委员兼组织科科长.任上海九百(集团)有限公司副董事长|上海九百股份有限公司董事长|党委书记.
黄跃	男	硕士	1958	2003-06-27:第四届连任,黄跃,男,1958年5月出生,中共党员,工商管理硕士,高级经济师.曾任上海手帕一厂团委书记|工会主席|党委书记|代厂长,上海九星手帕厂厂长,上海九百(集团)有限公司总经理助理兼市场部经理.现任上海九百股份有限公司党委书记|董事长兼总裁.
龚祥荣	男	硕士	1956	龚祥荣,男,1956年12月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士,经济师.曾任静安区糖业烟酒公司副经理;上海中安商贸总公司副总经理;上海九百集团食品有限公司总经理;上海九百(集团)有限公司市场部经理|副总经理.现任上海九百股份有限公司第六届董事会董事长|党委书记.
许U	男	硕士	1970	许U,男,1970年2月出生,中共党员,大学本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA.历任静安区机关党工委科员|团工委副书记,静安区委办公室副主任科员|副科长|科长,静安区经济党工委副书记|纪委书记,静安区商务党工委副书记|纪委书记,上海九百(集团)有限公司党委委员|副总经理,上海九百股份有限公司党委委员|总经理,上海九百(集团)有限公司党委委员|总经理|党委副书记(主持工作)|副董事长(法定代表人);现任上海九百(集团)有限公司党委书记|董事长,上海九百股份有限公司第七届董事会董事.
倪润峰	男	本科	1944	倪润峰先生,49岁,大学学历|教授级高级工程师.曾任国营长虹机器厂设计所副所长|厂长助理|副厂长,1985起任国营长虹机器厂厂长.先后获得部省级优秀企业家称号|全国“五一”劳动奖章和全国“军转民”十大优秀企业家称号|首批享受国家政府特殊津贴的高级专家,主持公司全面工作.
赵勇	男	博士	1963	赵勇:男,1963年6月生,中共党员,清华大学机械工程系压力加工专业博士研究生毕业,工学博士,清华大学热能及动力工程博士后,高级工程师,国务院政府津贴专家,全国五一劳动奖章获得者.历任四川长虹电器股份有限公司副总经理|副董事长|总经理|党委副书记,四川长虹电子集团公司副董事长|总经理|党委副书记,绵阳市人民政府副市长|党组成员等职,现任四川长虹电器股份有限公司董事长|党委书记,四川长虹电子集团有限公司董事长|党委书记.
陈龙兴	男	硕士	1947	2003-06-21:第四届连任,陈龙兴:男,1947年3月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师|高级政工师.历任上海柴油机股份有限公司党委组织部长|党委副书记|党委书记|董事长.现任上海电气(集团)总公司党委副书记,副董事长,上海柴油机股份有限公司董事长.
肖国普	男	硕士	1954	肖国普:男,1954年1月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士,高级经济师.曾任上海汽车钢板弹簧厂厂长,上海汽车锻造总厂厂长,上海汽车工业总公司总裁助理,上海汽车工业销售总公司总经理,上海上汽大众汽车销售有限公司总经理|党委副书记,上海汽车工业(集团)总公司副总裁,上海汽车集团股份有限公司副总裁.现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼商用车事业部总经理.
蓝青松	男	硕士	1965	蓝青松:男,1965年1月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士|工程硕士,工程师.曾任上海萨克斯动力总成部件系统有限公司执行副总经理,双龙汽车股份有限公司首席执行副社长,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理.现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼商用车事业部总经理|上海汽车商用车有限公司总经理.
倪永刚	男	硕士	1948	2003-05-22:第四届连任,倪永刚先生:硕士研究生学历,高级经济师.1984年起任上海市缝纫机公司党委办公室副主任|教育中心主任|公司党委书记助理兼任干部人事科科长;1987年任上海市轻工业局办公室副主任;1990年任上海联合缝纫机公司副总经理兼上海工业缝纫机厂厂长;1992年任上海工业缝纫机公司总经理|党委副书记兼上海工业缝纫机厂厂长.兼任中国缝纫机协会副理事长|上海缝纫机行业协会理事长|中国纺织大学服装学院副董事长|顾问教授.曾被授予2000年度上海市劳动模范称号.现任公司董事长兼党委书记.
张敏	男	本科	1962	张敏先生,1962年月11月出生,大学学历,高级工程师(教授级).1983年参加工作,1996年起任上海冰箱压缩机股份有限公司总经理助理;1998年起任上海扎努西电气机械有限公司总经理;2001年9月至2004年7月,先后担任上海申贝办公机械有限公司党委副书记|副董事长兼总经理和董事长.2004年8月至今,担任上工申贝(集团)股份有限公司董事长兼CEO.上工申贝(集团)股份有限公司第四|五|六届董事会董事.
黄永昌	男	硕士	1960	黄永昌,男,1960,硕士,中国,中共党员研究生学历工程师,历任英雄金笔厂厂长助理|副厂长;上海英雄股份有限公司副总经理;现任英雄(集团)股份有限公司总经理;公司第一|二届副董事长.
董云雄	男	硕士	1950	董云雄:男,1950年4月出生,中共党员,华东师范大学管理心理学专业教育学硕士,经济师.历任铁路上海站副站长|党委副书记,铁路新客站工程指挥部铁路高层分指挥部指挥,上海龙门宾馆总经理,上海申华实业股份有限公司总裁|副董事长,大盈现代农业股份有限公司董事长,无锡生命科技发展股份有限公司董事长,上海华源长富药业(集团)有限公司董事长|党委书记|总经理,上海华源股份有限公司董事长|总经理|党委书记.曾任上海大名城企业股份有限公司董事长兼总经理|董事长.现任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会副董事长,子公司上海大名城贸易有限公司|名城地产(唐山)有限公司|上海印派森园林景观有限公司法定代表人.
廖德荣	男	本科	1956	廖德荣男1956年11月出生汉族大学学历高级经济师中共党员现任上海电气资产管理有限公司管理五部副总经理.历任上海飞人协昌缝纫机有限公司总经理|党委副书记;上海海文(集团)有限公司副董事长|总经理|党委副书记;上海海文(集团)有限公司董事长|总经理|党委副书记;上海英雄(集团)有限公司副董事长|总经理|党委副书记;大盈现代农业股份有限公司董事长|总经理.
曾晓宁	男	大专	1951	曾晓宁,男,汉族,1951年3月生,高级经济师.现任江苏丹化集团有限责任公司董事长|总经理,永金化工投资管理有限公司董事,上海金煤化工新技术有限公司|丹阳市丹化金煤化工有限公司|通辽金煤化工有限公司以及丹化化工科技股份有限公司董事长.
张华龙	男	本科	1964	张华龙:男,汉族,1964年7月生,中央党校(函授)本科学历,审计师,曾任丹阳市审计局副局长,丹阳投资集团有限公司副总经理|总经理,现任丹阳投资集团有限公司和江苏丹化集团有限责任公司董事长.
王斌	男	本科	1967	王斌,男,汉族,1967年10月生,现任江苏丹化集团有限责任公司副董事长兼总经理|永金化工投资管理有限公司副董事长|通辽金煤化工有限公司董事长|丹阳市丹化金煤化工有限公司总经理|江苏丹化醋酐有限公司董事长|丹化化工科技股份有限公司董事.
徐乐江	男	硕士	1959	徐乐江先生,1959年2月出生,江西冶金学院冶金机械专业本科毕业,2000年7月获得复旦大学与香港大学合办工商管理硕士学位.教授级高工,中共党员,现任上海宝钢集团公司董事|副总经理,上海宝信软件股份有限公司第三届董事会董事|董事长.曾任宝钢总厂初轧厂机动科副科长|厂长助理,宝钢总厂冷轧厂副厂长|厂长,宝钢总厂厂长助理,宝山钢铁(集团)公司副总经理|常务副总经理.
王文海	男	本科	1953	王文海先生,1953年12月出生,上海工业大学工业自动化专业本科毕业.高级工程师,中共党员,现任上海宝信软件股份有限公司第三届董事会董事|总经理.曾任宝钢总厂初轧厂机动科副科长|科长|厂长助理|副厂长,宝钢总厂设备部副部长|部长,宝钢总厂厂长助理,宝山钢铁(集团)公司战略发展研究会副会长,宝钢技术中心设备研究所所长,宝钢IT产业整合小组组长,上海宝钢信息产业有限公司总经理.
赵周礼	男	博士	1956	赵周礼1956年4月生,中国国籍.1982年毕业于东北工学院,2002年获东北大学机械制造及自动化专业博士学位,教授级高级工程师.赵先生现任宝钢集团有限公司副总经理,宝山钢铁股份有限公司董事.赵先生对企业生产经营|钢铁制造业生产及设备管理|人力资源管理|工程建设管理等方面具有丰富经验.1982年7月加入宝钢,历任宝钢设备部副部长|部长;1996年4月任宝钢总经理助理;2000年5月任宝山钢铁股份有限公司副总经理(期间,2007年5月至2008年3月兼任宝钢分公司总经理|党委书记);2010年7月任宝钢集团副总经理(2010年1月至2010年12月兼任宝钢工程技术集团董事长),2010年12月起兼任宝钢湛江钢铁有限公司总经理,2011年4月起兼任宝山钢铁股份有限公司董事,2012年7月起任宝钢湛江钢铁有限公司董事长.
蒋为民	男	硕士	1962	蒋为民,男,1962年8月出生,1984年毕业于上海工业大学冶金工程系炼钢专业,获学士学位;后就读中欧国际工商管理学院高级管理人员工商管理专业,获硕士学位;高级工程师,中共党员.曾任上海冶金设计院经营处副处长|院长助理|副院长|院长;上海桃浦工业经济区常务副总经理;上海宝钢工程技术有限公司副总经理|总经理;宝钢集团有限公司总经理助理兼规划发展部总经理;现任宝钢工程技术集团有限公司董事|总经理兼首席执行官(CEO);宝钢集团有限公司工程技术委员会副主任.上海宝信软件股份有限公司董事长.
王力	男	本科	1956	王力1956年6月生,中国国籍.1982年毕业于东北工学院,高级工程师.王先生现任上海宝信软件股份有限公司董事长,宝山钢铁股份有限公司董事.王先生在信息管理|系统创新管理|经营管理方面具有丰富的经验.1982年2月加入宝钢,历任宝钢企业管理处副处长,系统开发部部长,自动化所所长,宝钢计算机公司总经理,宝信软件股份有限公司党委副书记兼纪委书记|副总经理|高级副总经理|总经理;2006年10月任宝山钢铁股份有限公司总经理助理兼系统创新部部长;2008年4月任宝钢集团有限公司业务总监;2009年1月任宝钢集团有限公司业务总监|董事会秘书,2009年5月不再任宝钢集团业务总监,并于2009年5月至2011年3月兼任运营改善部总经理;2011年5月任宝钢集团董事会秘书|总经理助理,2012年9月不再任宝钢集团董事会秘书,2013年4月起任上海宝信软件股份有限公司董事长,不再兼任宝钢集团总经理助理.2012年4月起任宝山钢铁股份有限公司董事.
王建云	男	本科	1939	王建云,男,61岁,中共党员,大学本科学历,研究员,上海市第十一届人民代表,公司第一届董事会副董事长|第二届董事会董事长.原同济大学党委书记|校务委员会主任;历任同济大学数力系党总支副书记,党委办公室副主任|主任,校长办公室主任,党委副书记,上海同济科技实业总公司董事长.
钱刚	男	本科	1952	2003-06-26:第四届连任,钱刚,男,1952年4月出生,中共党员,教授级工程师学历:1980年2月上海同济大学建材系毕业经历:1969年11月~1976年7月黑龙江省大兴安岭呼中林业局建材大队连长指导员,黑龙江省齐齐哈尔市建工局建材科任科员1980年3月~1987年2月在同济大学工作,历任留德预备部辅导员|直属党支部副书记|外语系党总支副书记|校党委委员1987年3月~1988年4月国家教委外事局欧洲处副处长1988年5月~1990年5月德国不来梅大学进修1990年6月~1991年1月国家教委欧洲司处长1991年2月~1993年4月中国驻瑞士大使馆二秘1993年5月~2002年4月上海同济科技实业股份有限公司副总经理|总经理|公司党委副书记2002年4月~至今上海同济科技实业股份有限公司董事长.
丁洁民	男	博士	1957	丁洁民,男,1957年9月出生,中共党员,博士学位.同济大学校长助理,同济大学建筑设计研究院(集团)有限公司总裁,研究员|博士生导师|国家一级注册结构工程师|英国皇家资深注册结构工程师|中国注册咨询工程师(投资),上海同济科技实业股份有限公司第五届|第六届|第七届董事会董事长.
丁权	男	本科	1940	丁权,男,现年59岁,汉族,中共党员,大学本科学历,毕业于浙江大学,高级工程师,历任四川省江北机械厂技术员|研究所副所长|总工程师|厂长,现任重庆市机械工业管理局副局长,局党委委员|重庆机械控股(集团)有限公司总经理.
王敬武	男	大专	1950	王敬武,男,1950,大专,中国,中共党员,曾任北京帆布厂车间主任|副厂长,北京前进棉织厂副厂长,北京色织厂厂长,北京七一棉织厂厂长,中国纺织物资总公司部门经理.现任北京新富投资集团有限公司企管部经理.
诸一军	男	博士	1964	诸一军,汉族,1964年2月出生,中共党员,中国人民大学经济学博士研究生,高级经济师,曾就职于国家教委,历任北京新中实集团科技公司总经理,北京恒海房地产公司董事常务副总经理,北京新奥特集团执行总裁,北京科技园建设股份有限公司总经济师,现任北京科技园置业股份有限公司董事|总经理.
乔昌志	男	硕士	1964	乔昌志,男,汉族,1964年出生,研究生学历,中共党员,高级政工师,四川大学哲学系毕业,西南师范大学经济管理专业研究生毕业,北京大学金融与投资专业研究生班毕业.曾任四川陶瓷厂副厂级工会主席,《四川陶瓷报》总编,重庆四维瓷业(集团)股份有限公司董事|董事会秘书|副总经理,重庆万里蓄电池股份有限公司董事长.现任重庆渝富资产经营管理有限公司部门经理,重庆东源产业发展股份有限公司第六届董事会董事,重庆上市公司董事长协会副秘书长.
刘悉承	男	硕士	1962	刘悉承,男,汉族,1962年10月出生,硕士,中共党员.1984年毕业于湖南医科大学,1984-1986年在第三军医大学任助教,1986-1989年在第三军医大学读研究生,1989-1995年在第三军医大学任讲师,副研究员.曾任深圳市南方同正投资有限公司总经理,现任重庆万里新能源股份有限公司董事长兼总经理|海南海药股份有限公司董事长|重庆天地药业有限责任公司董事长|上海力声特医学科技有限公司董事长|海南寰太股权投资基金管理有限公司董事长|盐城开元医药化工有限公司董事|中国抗体制药有限公司董事.
周永清	男	本科	1944	周永清先生,49岁,大学学历,高级工程师.曾任上海自动化仪表公司常务副总经理,现任上海市仪表电讯工业局副局长兼党委副书记.
肖宗义	男	硕士	1953	肖宗义,男,1953年1月生,中共党员,硕士学位,高级经营师.历任:上海轻工业局党校副书记兼副校长,上海轻工业局宣传处副处长,上海永久自行车股份有限公司监事会主席,上海金陵股份有限公司党委副书记,上海自动化仪表股份有限公司第三届董事会董事长|党委副书记.现任:上海自动化仪表股份有限公司第四届董事会董事长|党委书记.
徐伟	男	硕士	1964	徐伟,男,1964年9月生,中共党员,研究生毕业,高级经济师.历任:中国航空技术进出口公司珠海分公司进出口三部业务经理;镇江市第三产业发展总公司期货部副经理;上海机电控股(集团)公司发展规划处科员;上海金城期货经纪有限公司总经理;上海电气(集团)总公司资产财务部副部长;现任上海电气(集团)总公司财务总监|上海电气资产管理有限公司副总经理|财务总监.
莫子敏	男	大专	1947	莫子敏,男,1947年7月生,中共党员,大专毕业,高级经济师.历任:上海锻压机床厂党委书记|厂长;上海机床公司纪委书记;上海市机电工业管理局纪委副书记;上海机床总公司党委书记;上海机床厂党委副书记(主持工作)|党委书记;上海机床工具(集团)有限公司副董事长|党委副书记|董事长;上海电气(集团)总公司机床机械事业部常务副部长兼任上海印刷包装机械有限公司董事长;上海机床厂有限公司董事长|党委书记;上海电气(集团)总公司重型机械事业部部长;现任上海电气资产管理有限公司总裁助理|管理三部总经理|管理五部总经理.
徐子瑛	女	硕士	1969	徐子瑛,43岁,现任上海电气集团股份有限公司执行董事.自2008年4月起任上海电气(集团)总公司副总裁,于2008年5月起任上海自动化仪表股份有限公司董事长,2013年1月起任上海轨道交通设备发展有限公司副董事长.徐女士历任上海市发展和改革委员会科员|副处长|处长|副总经济师.徐女士在战略规划|产业发展等领域积累了丰富的工作经验,徐女士持有上海交通大学管理学硕士学位,经济师.
曹俊	男	硕士	1967	曹俊,男,1967年3月生,中共党员,上海大学电气技术专业本科毕业,澳门科技大学工商管理硕士,高级经济师.历任:上海家用定时器厂车间副主任;上海上菱家用电器(集团)总公司办公室秘书|党群工作部宣传主管|行政管理部副部长|经济运行部部长;上海电气集团家用电器事业部行政管理处副处长;上海电气企业发展有限公司副总经理;上海机电贸易大厦党委书记,总经理;上海电气人力资源有限公司党委书记|总经理,上海电气资产管理有限公司总裁助理,上海机电工业工程监理有限公司董事长(法定代表人);上海电气集团股份有限公司总裁助理,上海电气安全生产监测中心主任|党委书记.现任:上海电气集团股份有限公司首席运行官.
袁国华	男	硕士	1966	袁国华,男,华东理工大学工商管理硕士,会计师,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权.1982年参加工作,曾就职于上海工业锅炉厂财务科,上海金马房地产有限公司财务科.1997年至2003年,担任上海新兴技术开发区联合发展公司财务部副经理.2003年10月到临港集团工作,历任临港集团财务部临时负责人|财务部总监|土地管理部总监|副总会计师|临港投资总经理|审计室主任|投资发展部总监等职.2011年1月起担任临港投资董事.2011年11月至2015年7月,担任临港集团副总裁,2015年7月至今,担任临港集团总裁.
孙德炜	男	硕士	1953	孙德炜先生中欧工商管理学院硕士研究生,研究员级高级工程师,曾任华东计算所研究室主任,科技处处长,上海启明软件有限公司董事|副总经理,上海华东电脑股份有限公司董事|常务副总经理,现任华东计算技术研究所所长|华东电脑董事长|上海市政协委员.
游小明	男	硕士	1967	游小明先生:48岁,双硕士研究生,高级工程师,曾任中国电子科技集团公司第三十研究所研究室副主任,市场处处长,成都卫士通讯产业股份有限公司董事|总经理,中国电子科技集团公司第三十研究所副所长.2009年10月至今任华东计算所所长兼党委副书记|华东电脑董事长
严镇博	男	硕士	1956	2003-06-20:第四届连任,严镇博,男,工商管理硕士研究生学历,高级经济师,中共党员.曾任上海市第二轻工业局企管处副处长|处长;上海新工联实业有限公司(现上海新工联(集团)有限公司)总经理助理|党委委员|副总裁|党委副书记等职.现任上海新工联(集团)有限公司副董事长|党委书记,上海海欣集团股份有限公司第三届董事会董事长.
徐文彬	男	本科	1953	徐文彬先生,1953年出生,中共党员,本科学历,高级政工师.现任上海海欣集团股份有限公司董事长兼党委书记.曾任中国人民解放军步兵271团政委,上海市松江区建设委员会党委书记,松江区小昆山镇党委书记,松江区洞泾镇党委书记,海欣集团监事会主席|副总裁|副董事长|总裁.
俞锋	男	本科	1972	俞锋,男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,1989年-1990年在松江泗泾镇四达乳塑公司任职,1990年-1993年部队服役,1994年-2013年历任松江洞泾普法办工作人员|武装干事|镇团委书记,江西省万载县人民政府县长助理|松江区洞泾镇工业贸易办公室主任|松江区洞泾镇渔洋浜村党总支书记|松江区洞泾镇经济发展办公室主任|松江区洞泾镇村镇建设管理办公室主任兼城发公司党支部副书记|总经理|松江区洞泾镇党政办主任兼上海洞泾工业发展有限公司总经理.2013年8月至今,担任上海海欣集团股份有限公司董事长|党委书记.2015年1月起担任公司董事.
于志领	男	本科	1944	于志领,男,1944,大学,中国,1968毕业于东北大学(东北工学院)金属物理专业,本科学历,高级工程师和高级政工师,1968年加入齐钢,历任党委宣传部长|公司工会主席|党委副书记.1993年起任公司常务董事,现任北钢集团有限责任公司董事长|党委书记.
高崇	男	本科	1959	高崇,男,汉族,1959年7月出生,89年10月加入中国共产党,1976年7月参加工作.鞍山钢铁学院钢铁冶金专业毕业,大学本科学历,教授级高级工程师.
张振勤	男	本科	1951	"张振勤先生,汉族,1951年4月出生,研究员级高级工程师,中共党员.1968年10月参加黑龙江生产建设兵团,1973年9月进入黑龙江省交通学校道桥专业学习,1975年8月毕业,中专学历;2000年7月于哈尔滨理工大学管理专业毕业,大学本科学历.张振勤自1968年10月参加工作以来,历任黑龙江省第四公路工程处技术员|副队长|队长|副处长;黑龙江省第三公路工程处处长;黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司副总经理;黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司副董事长|总经理|党委副书记;2002年3月任黑龙江省公路桥梁建设集团副董事长|总经理|党委副书记兼龙建路桥股份有限公司董事长|党委副书记;2003年1月任黑龙江省公路桥梁建设集团副董事长|总经理|党委副书记|龙建路桥股份有限公司党委副书记;2007年4月任黑龙江省公路桥梁建设集团副董事长|党委副书记|纪委书记|龙建路桥股份有限公司党委副书记至今."
雷文锋	男	大专	1949	"雷文锋先生,汉族,1949年9月出生,高级经济师,中共党员,1981年于黑龙江绥化师范专科毕业,大学专科学历.雷文峰自1968年12月参加工作以来,历任黑龙江省肇源县电子仪器厂车间主任|政工干事|副书记;肇源县糖厂筹建处副主任;肇源县工业局副局长;肇源县罐头厂厂长|党委书记;黑龙江省绥化地委驻大连办事处党组成员|副总经理;黑龙江省第四公路工程处副处长|处长;黑龙江省公路桥梁建设集团总公司党委副书记;黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司副董事长|党委副书记;2002年11月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记;2003年1月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|龙建路桥股份有限公司董事长|党委书记;2005年4月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|龙建路桥股份有限公司党委书记;2007年4月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|总经理|龙建路桥股份有限公司党委书记至今."
雷文锋	男	大专	1949	"雷文锋先生,汉族,1949年9月出生,高级经济师,中共党员,1981年于黑龙江绥化师范专科毕业,大学专科学历.雷文峰自1968年12月参加工作以来,历任黑龙江省肇源县电子仪器厂车间主任|政工干事|副书记;肇源县糖厂筹建处副主任;肇源县工业局副局长;肇源县罐头厂厂长|党委书记;黑龙江省绥化地委驻大连办事处党组成员|副总经理;黑龙江省第四公路工程处副处长|处长;黑龙江省公路桥梁建设集团总公司党委副书记;黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司副董事长|党委副书记;2002年11月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记;2003年1月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|龙建路桥股份有限公司董事长|党委书记;2005年4月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|龙建路桥股份有限公司党委书记;2007年4月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司董事长|党委书记|总经理|龙建路桥股份有限公司党委书记至今."
张厚	男	硕士	1955	汉族,1955年11月出生,研究员级高级工程师,中共党员,毕业于黑龙江省社会科学院企业管理专业,研究生学历.张厚先生自1970年3月参加工作以来,历任黑龙江省伊春市西林化工厂工人;黑龙江省第一建筑工程公司第一工程处技术员|承包队长;第八分公司经理|公司副总经理|总经理;黑龙江省建工集团总经理|党委副书记;黑龙江省建工集团董事长|总经理|党委书记;2008年3月至2009年10月任黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司副董事长|党委副书记.2008年3月任龙建路桥股份有限公司董事长至今,2008年6月任黑龙江省建设集团董事长至今.
史铁桥	男	本科	1962	史铁桥先生,汉族,1962年10月出生,现年49周岁,研究员级高级工程师,中共党员,1983年8月于东北林学院道路桥梁专业毕业,大学学历.史铁桥先生自1983年7月参加工作以来,历任黑龙江省路桥公司一处技术员|助理工程师;黑龙江省路桥公司一处测量队负责人;黑龙江省路桥公司一处主任工程师|副队长;黑龙江省路桥公司一处工程队长|主任工程师;黑龙江省路桥公司一处副处长;黑龙江省路桥建设集团总公司工程技术部主任;黑龙江省路桥建设集团第五工程公司董事长兼总经理;龙建路桥股份有限公司五处处长.2003年1月26日任龙建路桥股份有限公司副总经理,2009年8月至今任龙建路桥股份有限公司副董事长|总经理,2009年10月任黑龙江省建设集团有限公司董事至今.
陈亮	男	本科	1962	陈亮先生,汉族,1962年3月出生,中共党员,研究员级高级工程师.1984年8月毕业于交通部济南交通学校筑路机械专业,专科学历;2006年1月毕业于北京交通大学土木工程专业,大学本科学历.陈亮先生自1984年8月参加工作以来,历任黑龙江省公路一处技术员|机务科副科长|机械队副队长|机械队队长|设备公司经理;黑龙江省路桥建设集团一公司副总经理;龙建路桥股份有限公司第一工程处副处长|代理处长;2004年3月任龙建路桥股份有限公司第一工程处处长;2008年5月任黑龙江省龙建路桥第一工程有限公司董事长兼总经理;2009年8月任龙建路桥股份有限公司副总经理兼黑龙江省龙建路桥第一工程有限公司董事长|总经理;2012年4月任龙建路桥股份有限公司总经理;2012年5月任龙建路桥股份有限公司董事|总经理;2014年1月任龙建路桥股份有限公司董事长至今.
尚云龙	男	硕士	1973	尚云龙先生,汉族,1973年6月出生,中共党员,研究员级高级工程师.1995年7月毕业于东北林业大学道路与桥梁专业,本科学历;2002年12月毕业于东北林业大学道路与铁道工程专业,硕士研究生.尚云龙先生1995年7月任黑龙江省公路工程质量监督站监理办主任;1997年8月任黑龙江省公路工程监理咨询公司高监办主任;1999年7月任黑龙江省公路工程监理咨询公司监理处处长;2002年12月任黑龙江省公路工程监理咨询公司副经理;2005年2月任国道G111线工程建设指挥部指挥|齐北高等级公路管理处党委书记;2008年1月任黑龙江省高速公路建设局副局长;2008年10月任黑龙江省高速公路建设局党委副书记兼副局长;2010年4月任黑龙江省高速公路建设局局长兼党委副书记;2015年3月任黑龙江省公路勘察设计院党委书记至今.
张鸿志	男	--	1947	2003-04-29:第四连任,张鸿志先生,1947年出生,高级工程师.曾任江苏春兰制冷设备有限公司总经理|党委书记,江苏春兰制冷设备股份有限公司董事长|总经理|党委书记,春兰销售公司总经理|党委书记,春兰(集团)公司常务副总经理.现任春兰(集团)公司高级副总裁,江苏春兰制冷设备股份有限公司董事长.
姜鸿	男	--	1958	姜鸿先生,1958年1月出生,高级经济师.曾任泰州纺织机械厂装配车间副主任|设计科副科长|研究所副所长,江苏春兰制冷设备股份有限公司设备科副科长|工艺科副科长|科长,春兰销售公司驻上海管理公司副总经理|商业推进部副经理|经理,泰州春兰销售公司副总经理|党委书记,春兰(集团)公司运行副总裁兼江苏春兰商务有限公司总裁,江苏春兰自动车有限公司副总裁|党工委书记,春兰销售公司总经理|党总支书记,泰州星威春兰连锁店有限公司总经理,江苏春兰电子商务有限公司总经理.
许承业	男	--	1954	许承业:1954年2月出生,高级经济师.曾任江苏春兰制冷设备股份有限公司副总经理|总经理|董事,江苏春兰电器有限公司党工委书记|副总经理,江苏春兰制冷设备股份有限公司监事会召集人|监事会主席|董事长,江苏春兰电子商务有限公司董事长,春兰(集团)公司副总裁.现任江苏春兰制冷设备股份有限公司副董事长|春兰(集团)公司董事.
徐群	男	本科	1967	徐群:1967年2月出生,本科学历,高级工程师.曾任天津市通用机械厂技术员,江苏春兰动力制造有限公司技术员|热加工车间副主任|主任|技术二科科长|副总经理,泰州春兰摩托车厂设计科科长|研究所所长,江苏春兰摩托车有限公司|江苏百乐电热电器有限公司|南京春兰汽车制造有限公司总经理.现任春兰(集团)公司高级副总裁|江苏春兰制冷设备股份有限公司董事长.
殷兴良	男	博士	1953	殷兴良简历:男,汉族,1953年6月出生,中共党员,博士,研究员.毕业于北京航空航天大学,历任国家8机总局064基地304所技术员,航天部二院二部工程师,航空航天部二院二部室主任|二部副主任|主任,中国航天工业总公司二院副院长|常务副院长,中国航天科工(机电)集团公司党组成员|副总经理兼二院院长|党委书记,现任中国航天科工集团公司党组成员|副总经理兼第二事业部(二院)部长(院长)|党组书记,航天固体运载火箭有限公司董事长|总经理.
唐刚斗	男	硕士	1943	唐刚斗男,57岁,硕士,研究员.曾任航天工业部二院七0六所一室主任,七0六所副所长|所长,中国航天机电集团第二研究院院长助理.现任中国航天机电集团第二研究院副院长|长峰科技工业集团公司执行董事|副总裁.
谢良贵	男	博士	1964	谢良贵:男,1964年3月生.党员,工学博士,研究员.2003年12月至今,任中国航天科工集团总经理助理,二院院长|党委书记.
全春来	男	硕士	1959	全春来:男,1959年出生,硕士,研究员.1988年3月-2001年10月在航天科工集团二院23所历任工程师|高工|研究员|研究室主任|主任|副所长|党委委员,2001年10月-2004年10月任航天科工集团二院706所|204所所长,2003年3月至今任航天科工集团二院副院长|党委成员,2003年3月-2009年12月任长峰科技工业集团公司董事|总经理|党委书记,2002年2月-2010年5月先后任北京航天长峰股份有限公司副总经理|总经理|董事|副董事长|董事长.2012年10月起任本公司董事长.1990年|1993年被航空航天部破格评聘为高级工程师|研究员.1997年至2001年被国家科委高新技术司聘为863/CIMS主题专业专家组成员,2001至2004年被国家科技部聘为“十五”863/CIMS主题专家组成员,1991年被航空航天部授予首届“航天十佳”青年,1992年起享受政府特殊津贴,2000年11月被航天机电集团评聘为有突出贡献的专家,2001年被国家科技部评为863计划十五周年先进个人,2002至2005年任北京市海淀区十三届人大代表,2008年任奥运安保项目总指挥.
敖刚	男	硕士	1963	敖刚,男,1963年4月出生,航天工业部二院二部计算机软件专业硕士研究生毕业,工学硕士,研究员.曾任二院二部六室设计师|副主任|主任,二部民品处处长,二部主任助理|副主任,二院试验中心副主任|系统试验部(仿真中心)副主任|试验中心主任,第二研究院院长助理|北京航天长峰股份有限公司董事长|第二研究院副院长,现任航天通信控股集团股份有限公司董事长|党委书记.
全春来	男	硕士	1959	全春来:男,1959年出生,硕士,研究员.1988年3月-2001年10月在航天科工集团二院23所历任工程师|高工|研究员|研究室主任|主任|副所长|党委委员,2001年10月-2004年10月任航天科工集团二院706所|204所所长,2003年3月至今任航天科工集团二院副院长|党委成员,2003年3月-2009年12月任长峰科技工业集团公司董事|总经理|党委书记,2002年2月-2010年5月先后任北京航天长峰股份有限公司副总经理|总经理|董事|副董事长|董事长.2012年10月起任本公司董事长.1990年|1993年被航空航天部破格评聘为高级工程师|研究员.1997年至2001年被国家科委高新技术司聘为863/CIMS主题专业专家组成员,2001至2004年被国家科技部聘为“十五”863/CIMS主题专家组成员,1991年被航空航天部授予首届“航天十佳”青年,1992年起享受政府特殊津贴,2000年11月被航天机电集团评聘为有突出贡献的专家,2001年被国家科技部评为863计划十五周年先进个人,2002至2005年任北京市海淀区十三届人大代表,2008年任奥运安保项目总指挥.
范士良	男	大专	1938	范士良先生,56岁,大专学历,高级经济师.曾任市粮油供应公司党委副书记,市百货公司党委书记,长春百货大楼党委书记,总经理兼党委书记等职.第八届全国人民代表大会代表,全国“五・一”劳动奖章获得者,全国优秀经营管理者.现任长春百货大楼股份有限公司董事长兼总经理.
王建国	男	硕士	1958	王建国:男,55岁,研究生学历.高级经济师,曾任长春百货大楼百货商场经理,长春百货大楼总经理助理,长春百货大楼副总经理,长春百货大楼集团股份有限公司常务副总经理,长春百货大楼集团股份有限公司总经理|董事长等职,全国青联委员,吉林省青联副主席,省政协常委,吉林省杰出青年企业家,全国商业系统和吉林省劳动模范,享受省突出贡献中青年专业技术特贴,现任长春百货大楼集团股份有限公司名誉董事长|党委书记,长春长百购物有限公司董事长.
邓天洲	男	硕士	1956	邓天洲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1956年8月生,研究生学历;曾任江汉石油勘察设计研究院高级工程师|研究室副主任,江汉油田盐化工总厂教授级高级工程师|厂长,中国石油天然气集团天然气汽车开发中心主任|北京中油洁能环保科技股份有限公司总裁|董事长,青岛中油通用机械有限公司董事;现任青岛中天能源股份有限公司董事长|青岛中泰博天投资咨询有限公司执行董事|SkywideEnergyLimited董事长.
王琪	男	本科	1954	王琪男,45岁,中共党员,大学学历,高级会计师.历任北京市财政局干部|处长,北京经济发展投资公司副总经理,现任北京经济发展投资公司总经理.
杨士勤	男	博士	1939	杨士勤先生:独立董事,中国国籍,无境外永久居留权.1939年出生,教授|中共党员|博士生导师|俄罗斯圣彼得堡大学精密机械光学学院名誉博士.曾任哈尔滨工业大学系副主任|主任|副校长|校长,哈工大首创科技股份有限公司董事长,哈尔滨工业大学南方工作委员会主任;曾兼任中国宇航学会常务理事|国家总装备部科技委委员|中国机械工程学会常务理事|黑龙江省科协常委|黑龙江省科技顾问委员会副主任.
孙世强	男	硕士	1963	孙世强先生,中共党员.硕士,教授.现任公司董事|总经理,兼哈尔滨工业大学软件工程有限公司总经理|北京哈工大科技发展有限公司法定代表人,黑龙江省计算机学会理事.曾任哈尔滨工业大学校长办公室副主任,哈尔滨工业大学八达集团公司副总裁.
龚东升	男	博士	1964	龚东升,男,48岁,金融工程博士,高级经济师.曾任深圳市中科智担保公司总经理;现任深圳市九策投资有限公司董事长|本公司第六届董事会董事长兼总经理.
徐峻	男	硕士	1975	徐峻,男,汉族,40岁,群众,交通大学上海高级金融学院EMBA在读,曾任上海泽熙投资管理有限公司总经理助理,哈工大首创科技股份有限公司第七届董事会董事|董事长;现任哈工大首创科技股份有限公司第八届董事会董事|董事长|总经理.
李福仁	男	本科	1943	李福仁,男,1943出生,本科学历,渤海集团股份有限公司董事局主席.
王仁泉	男	本科	1959	王仁泉,男,汉族,1959年11月出生,山东临朐人.中共党员,大学学历,高级经济师.现任山东省商业集团总公司副总经理|党委委员.
张文生	男	硕士	1958	张文生,男,1958年6月出生,山东莒县人.中共党员,高级工商管理硕士,高级经济师.现任山东省商业集团总公司副总经理,2012年12月4日起现兼任银座集团股份有限公司董事长.
刘希举	男	硕士	1954	刘希举,男,汉族,1954年12月出生,山东滕州人,中共党员,本科学历,工商管理硕士,高级经济师,现任山东省商业集团有限公司工会主席|银座集团股份有限公司董事长.
张文生	男	硕士	1958	张文生,男,1958年6月出生,山东莒县人.中共党员,高级工商管理硕士,高级经济师.现任山东省商业集团总公司副总经理,2012年12月4日起现兼任银座集团股份有限公司董事长.
汤庆顺	男	大专	1951	汤庆顺,男,1951年出生,中共党员,大学文化,高级经济师,原任北京东安集团公司董事长|总经理兼党委副书记|北京新东安有限公司副董事长,现任北京王府井东安集团有限责任公司总经理,北京王府井百货(集团)股份有限公司党委书记.
郑万河	男	本科	1952	郑万河先生,高级经济师,一九八二年毕业于北京经济学院.郑先生目前为北京王府井百货(集团)股份有限公司(一家于上海证券交易所上市之公司,股票代号：600859.SH)(‘王府井百货’)之名誉董事长|中国连锁经营协会副会长及中国百货商业协会副会长.此外,郑先生现亦为政协北京市第十二届委员会委员.在出任上述职位之前,郑先生于一九八四年起担任北京市百货大楼副总经理,及后于一九九三年起担任王府井百货副董事长兼总经理.郑先生于二零零三年九月起出任王府井百货董事长兼总经理,直至二零一三年六月二十五日分别辞去王府井百货董事及北京王府井国际商业发展有限公司董事之职务.郑万河先生于2013年8月23日获任为宝姿时装有限公司独立非执行董事|薪酬委员会主席以及审计委员会成员.
刘冰	女	本科	1954	刘冰女士简历刘冰,女,59岁,大学文化,高级经济师|高级政工师,现任北京王府井百货(集团)股份有限公司董事长|总裁,北京王府井东安集团有限责任公司董事长,北京王府井国际商业发展有限公司董事长.工作经历:1971.02-1979.1051033部队干部,1979.10-1987.12先后任北京市百货大楼总经理办公室副主任|党委办公室主任|党委宣传部部长,1987.12-1993.04先后任北京市百货大楼|北京百货大楼集团党委副书记|副总经理,1993.04-2007.03任北京王府井百货(集团)股份有限公司董事|常务副经理|党委副书记|董事会秘书,2007.03-2012.12任北京王府井百货(集团)股份有限公司董事|总裁,2012.12至今任北京王府井百货(集团)股份有限公司董事长|党委书记|总裁.
朱武安	男	硕士	1948	朱武安先生,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师.1992年任北人集团公司副总经理;1993年任本公司董事|副总经理;1996年任本公司董事|董事会秘书|副总经理;现任北人集团公司董事长|本公司董事长兼首席执行官.朱先生负责本公司的整体战略性管理,具有三十余年的企业管理经验及十余年上市公司治理与运作的知识与技巧.
王国华	男	博士	1963	王国华先生,1963年出生,毕业于天津大学系统工程专业,博士学位;曾任天津市学联主席和青联副主席,美国奔特咨询公司高级项目经理|加拿大平台计算公司中国区总经理.2001年10月至今历任北京神州泰岳软件股份有限公司董事|副总经理|常务副总经理.现任北京神州泰岳软件股份有限公司董事|常务副总经理,兼任北京启天同信科技有限公司董事.
庞连东	男	硕士	1950	庞连东,中国国籍,男,MBA硕士,高级经济师.庞先生曾任本公司第三印刷机厂副厂长|厂长;本公司董事|总经理助理兼单张纸分公司经理;北人集团公司副总经理;现任北人集团公司常务副总经理.庞先生具有多年的战略管理|企业营运|生产管理等方面的经验.
赵国荣	男	硕士	1971	赵国荣,中国国籍,男,毕业于长江商学院,EMBA.赵先生曾任北京巴布科克威尔科克斯有限公司(中美合资)销售经理|行政总监,北京西海工贸公司常务副总,北京京城中奥电梯有限公司董事长,北京京城机电控股有限责任公司投资合作部部长,京城控股(香港)有限公司董事|总经理,北京机电院高技术股份有限公司董事,北京毕捷电机股份有限公司董事,北京天海工业有限公司(中港合资)董事,北京京城重工机械有限责任公司董事,2009年7月任北人集团公司总经理,现任北人印刷机械股份有限公司第六届董事会董事长.赵先生对公司治理|战略规划|企业文化的研究比较深入,同时对公司兼并|收购|重组有丰富的实践经验.
张培武	男	硕士	1963	张培武,中国国籍,男,49岁,董事长,印刷机械学硕士,高级经济师.张先生曾在陕西省西安理工大学任教;并曾任四川省印刷物资公司副总经理|法人代表;中国印刷物资总公司器材公司经理;北人集团公司总经理助理兼经营销售公司总经理;张先生2006年9月开始为北人印刷机械股份有限公司服务任总经理,2007年7月任北人印刷机械股份有限公司董事至今,2012年1月任北人印刷机械股份有限公司董事长.张先生具有多年从事营销及企业管理等方面的工作经历与经验.
蒋自力	男	博士	1968	蒋自力,中国国籍,男,46岁,原董事长,博士,教授级高级工程师.蒋先生曾任北京市机电研究院环保所所长;北京市机电研究院副院长|院长;北京机电院高技术股份有限公司党委委员|董事|总经理;兼北京第二机床厂有限公司董事长;浙江京城再生资源有限公司董事长;呼和浩特固废处置有限公司董事长;2009年蒋先生挂职锻炼任浙江省台州市政府副秘书长;现任北京京城机电控股有限责任公司副总经理.201年12月16日至2014年6月26日任北京京城机电股份有限公司董事长.
胡传忠	男	硕士	1970	胡传忠,中国国籍,男,45岁,董事长,清华大学机械制造工学学士,美国德克萨斯州立大学阿灵顿商学院EMBA;高级工程师.胡先生曾任北京天海工业有限公司技术员|助工|副处长|处长|副总工|技质部副部长|副总经理|总经理;天津天海高压容器有限责任公司董事长;北京京城机电股份有限公司总经理;现任北京天海工业有限公司董事长|党委书记|京城控股(香港)有限公司董事|天津天海高压容器有限责任公司董事|廊坊天海高压容器有限公司董事.2013年12月16日任北京京城机电股份有限公司董事|2014年6月26日任北京京城机电股份有限公司董事长.
王军	男	硕士	1971	王军,中国国籍,男,44岁,大学本科|工商管理硕士,经济师.王先生曾任北京天海工业有限公司销售部业务员|出口处处长|国际业务部部长|副总经理.北京北开电气股份有限公司党委书记|董事长.北京京城机电控股有限责任公司办公室主任|董事会办公室主任|法律事务部部长|董事会秘书|党委委员.现任北京京城机电控股有限责任公司党委常委|副总经理|总法律顾问.
周和平	男	本科	1954	周和平:58岁,男,大学学历.曾任北京城乡贸易中心经理,北京市郊区旅游实业开发公司总经理,北京城乡贸易中心股份有限公司总经理,北京城乡贸易中心股份有限公司董事长兼总经理;现任北京城乡贸易中心股份有限公司董事长,北京市郊区旅游实业开发公司总经理.
王禄征	男	硕士	1963	王禄征先生52岁,中共党员,研究生学历,经济师,曾任北京城乡贸易公司财务科科长|北京城乡贸易中心股份有限公司副总经理.现任北京市郊区旅游实业开发公司总经理|北京城乡贸易中心股份有限公司董事长兼总经理.
张宗平	男	本科	1945	张宗平,男,1945年7月出生,清华大学计算机专业毕业,高级工程师.历任副厂长|省政府副处长|中国技术进出口公司南通分公司总经理.现任江苏省技术进出口公司总经理|党委书记|法人代表.兼任深圳南星电子有限公司董事长.美国SUTECHUSAINC.董事长.江苏东华电子有限公司副董事长|美国LONGSANINC.副董事长.
严介和	男	硕士	1960	2004-10-18:第五届连任,严介和先生1960年2月出生,硕士研究生学历,高级经济师,现任中国太平洋建设集团董事局主席|南通纵横国际股份有限公司第四届董事会董事长|江苏省政协委员|江苏省特约检察员|江苏省私营个体经济协会副会长.历任淮安市集体企业厂长|经理,淮安引江建筑工程有限公司董事长,江苏太平洋工程有限公司董事长,江苏太平洋工程集团有限公司董事局主席兼总裁,中国太平洋建设集团董事局主席兼总裁.1992年获国家农业部"全国优秀乡镇企业家"称号,1995年获"江苏省十大杰出青年"|"江苏省新长征突击手标兵"称号,1995年获中华全国工商联"中国十佳优秀民营企业家"称号,1997年获中国光彩事业促进会"全国光彩事业奖",1998年获国家工商行政管理局等授予的"光彩之星"称号,2001年获"江苏省劳动模范"称号.
陈照东	男	硕士	1964	陈照东先生,1964年9月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师.历任如皋县审计局副局长,如皋市财政局副局长|局长|雪岸乡党委书记,中共如皋市委常委,如皋市政府副市长|常务副市长,中共如皋市委副书记(2000年10月至2002年10月挂职陕西省旬邑县副县长),南通市劳动和社会保障局副局长|党组副书记,南通工贸国有资产经营有限公司副董事长|党委副书记|董事长|党委书记.现任南通产业控股集团有限公司董事长|党委书记,南通科技投资集团股份有限公司董事长|党委书记.
凌卫国	男	硕士	1971	凌卫国先生,1971年9月出生,研究生,会计师.历任南通柴油机股份有限公司经济管理处副处长|财务处副处长|企质办副主任|全质办主任,南通纵横国际股份有限公司副总经理|总经理|董事长.现任南通科技投资集团股份有限公司副董事长|总经理.
王建华	男	本科	1963	王建华先生,1963年4月生,中共党员,大学本科,政工师.历任南通纵横国际股份有限公司宣传处处长|政治部部长|第三机械分公司总经理|总经理助理兼南通正鑫机床有限公司董事长|常务副总经理,南通科技投资集团股份有限公司党委副书记兼纪委书记.现任南通科技投资集团股份有限公司董事长兼党委书记.
赵波	男	硕士	1963	赵波先生,1963年4月生人,中共党员,研究生,研究员.历任沈阳飞机设计研究所工程师|研究室副主任|办公室主任|副所长,中国航空工业空气动力研究院院长|党委副书记,现任中国航空工业集团公司基础技术研究院(中航高科技发展有限公司)院长(总经理)|分党组副书记.
乌若思	男	硕士	1950	乌若思,男,蒙古族,1950年4月出生,中国国籍,1971年8月参加工作,1976年9月加入中国共产党,天津大学电机制造专业毕业,大普学历,研究员级高级工程师,教授级高级工程师.曾任中国华能集团公司副总经理|党组成员.1971.08-1972.12呼和浩特市郊区罗家营公社下乡插队1972.12-1973.09内蒙古电力中心调度所通讯组徒工1973.09-1976.09天津大学电机制造专业大学普通班学生1976.09-1981.06内蒙古电力试验研究所技术员|助工1981.06-1986.08内蒙古电力实验研究所副所长(期间:1983.10-1985.12美国亚利桑那大学电机工程专业访问学者)1986.08-1988.04包头第二热电厂副厂长1988.04-1992.11内蒙古电管局基建处处长1992.11-1993.02内蒙古电管局副总工程师兼基建处处长1993.02-1998.07内蒙古电力总公司副总经理|党委委员(期间:1994.05-1994.12国家电力部建设协调司挂职锻炼,任副司长)1998.07-1999.08内蒙古电力(集团)有限责任公司副董事长|副总经理|党委副书记1999.08-2003.03内蒙古电力(集团)有限责任公司董事长|党委副书记(期间:1999.09-2001.09在职读美国国际东西方大学工商管理硕士学位)2003.03-2004.01内蒙古电力(集团)有限责任公司董事长|党委书记2004.01-2005.06内蒙古电力投资有限责任公司党委书记|总经理,北方联合电力有限责任公司董事长|党委书记2005.06-2005.09中国华能集团公司总经济师2005.09-2010.08中国华能集团公司副总经理|党组成员.乌若思先生在电力企业管理领域拥有丰富经验.乌若思先生自2012年2月起担任神华集团外部董事.乌若思先生自2011年12月起担任中国第一重型机械股份公司独立非执行董事.
吕慧	男	硕士	1953	吕慧男,汉族,1953年10月出生,中共党员,研究生,教授级高级工程师,现任北方联合电力有限责任公司副总经理|党委委员.吕慧先生1978年参加工作,曾在内蒙古电力中调所|内蒙古电管局|内蒙古电力中心试验研究所|伊克昭盟电业局|内蒙古电力公司|内蒙古电力(集团)有限责任公司历任技术员|副科长|副主任|副所长|局长|副总经理等职.
吴景龙	男	博士	1965	吴景龙:男,1965年生,汉族,高级工商管理硕士,博士研究生,教授级高级工程师.吴景龙先生曾在内蒙古送变电公司任技术员|副主任|主任|经理|党委副书记等职.2003年后曾任内蒙古电力(集团)有限责任公司基建部主任|工程管理部经理;北方联合电力有限责任公司副总经理|党委委员;内蒙古能源发电投资有限公司总经理等职.现任北方联合电力有限责任公司董事|总经理|党委书记.
邢继军	男	博士	1964	邢继军,男,1964年2月出生,博士研究生,高级经济师,历任哈尔滨投资集团公司董事|党委委员,哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长|总经理,中国民生银行股份有限公司董事|黑龙江岁宝热电有限公司董事长.现任方正证券有限责任公司董事,中国民生银行股份有限公司监事会副主席,东方集团股份有限公司总裁.
智大勇	男	硕士	1963	智大勇先生简历姓名:智大勇,性别:男,民族:汉,出生日期:1963年1月,学历:硕士研究生,工作经历:1981.9-1985.7学习于北京工业学院管理工程系,1985.7-1987.9任北京工业学院管理工程系助教,1987.9-2005.7任哈尔滨市计委副处长|处长|副主任|党组成员,2005.7-2010.1任哈尔滨投资集团有限责任公司总经理|党委副书记,2009.12-2010.3任哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长,2010.1-2014.3任哈尔滨市工业与信息化委员会主任|党组书记,2014.3-至今任哈尔滨投资集团有限责任公司董事长|党委书记,2014.4-至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长.
冯晓江	男	大专	1953	姓名:冯晓江性别:男民族:汉出生年月:1953年11月文化程度:大专政治面貌:中共党员职称:高级工程师|享受国务院政府特殊津贴(专家)|全国劳动模范工作经历:1971年9月-1983年3月哈尔滨半导体研究所工人|团总支副书记1983年3月-1993年5月哈尔滨特种元器件厂副厂长|厂长1993年5月-1995年9月黑龙江敏感技术产业(集团)公司总经理|党委书记,新北亚房地产开发公司副经理1995年9月-1996年3月哈尔滨电子集团总经理|党委副书记1996年3月-2005年5月哈尔滨市电子仪表工业总公司历任副总经理|党委委员,董事长|党委书记|总经理2005年6月-至今哈尔滨投资集团有限责任公司董事长|党委书记2010年2月-至今哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长.
智大勇	男	硕士	1963	智大勇先生简历姓名:智大勇,性别:男,民族:汉,出生日期:1963年1月,学历:硕士研究生,工作经历:1981.9-1985.7学习于北京工业学院管理工程系,1985.7-1987.9任北京工业学院管理工程系助教,1987.9-2005.7任哈尔滨市计委副处长|处长|副主任|党组成员,2005.7-2010.1任哈尔滨投资集团有限责任公司总经理|党委副书记,2009.12-2010.3任哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长,2010.1-2014.3任哈尔滨市工业与信息化委员会主任|党组书记,2014.3-至今任哈尔滨投资集团有限责任公司董事长|党委书记,2014.4-至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长.
董伟平	女	硕士	1954	2005-05-20连任,董伟平,女,1954年12月出生,研究生学历,高级经济师,九届全国人大代表,十六大党代表.曾任杭州百货批发公司纪委书记|工会主席|杭州百货大楼党委副书记兼工会主席,公司第一届董事会副董事长|董事长兼总经理,第二届董事会董事长兼总经理,第三届董事会董事长兼总经理.现任公司第四届董事会董事长兼总经理.
陈夏鑫	男	硕士	1962	陈夏鑫先生:中国国籍,拥有五年内多次往返澳大利亚的签证(2011年8月26日起至2016年8月26日),1962年生,长江商学院EMBA.最近五年一直担任公司董事,并兼任西子联合控股有限公司总裁|西子电梯集团有限公司总裁|杭州西子孚信科技有限公司董事长,西子奥的斯电梯有限公司董事长,百大集团股份有限公司董事|西子国际控股有限公司执行董事.
徐刚	男	硕士	1961	徐刚先生,1961年10月出生,中共党员,硕士学位,北京大学光华管理学院高级管理人员工商管理专业毕业,会计师职称.曾任浙江省黄岩县|市财政税务局副局长,黄岩市|区财政税务局局长,浙江省地税局征管处处长,浙江省财政厅党组成员|省地税局总会计师.曾任吉利控股集团副董事长|CEO|香港吉利汽车(HK0175)执行董事,上海华普汽车有限公司董事长,苏宁环球股份有限公司(000718)董事总裁,西子联合控股有限公司执行总裁兼百大集团股份有限公司(600865)董事长等职.现任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司董事总经理,浙江硅谷天堂产业投资管理有限公司董事长,北京合众思壮科技股份有限公司董事.
陈夏鑫	男	硕士	1962	陈夏鑫先生:中国国籍,拥有五年内多次往返澳大利亚的签证(2011年8月26日起至2016年8月26日),1962年生,长江商学院EMBA.最近五年一直担任公司董事,并兼任西子联合控股有限公司总裁|西子电梯集团有限公司总裁|杭州西子孚信科技有限公司董事长,西子奥的斯电梯有限公司董事长,百大集团股份有限公司董事|西子国际控股有限公司执行董事.
陈顺华	男	硕士	1962	陈顺华先生:1962年出生,高级工商管理硕士(EMBA)学位,高级经济师职称.现Π俅蠹团股в汹旯司董~长|总经理,杭州百大置业有陉公司董~长.曾β坛欠康夭集团有陉公司执行总经理,绿城丨国控股有陉公司执行董~|营运总裁,西子联合控股有陉公司执行总裁等职务.
陈夏鑫	男	硕士	1962	陈夏鑫先生:中国国籍,拥有五年内多次往返澳大利亚的签证(2011年8月26日起至2016年8月26日),1962年生,长江商学院EMBA.最近五年一直担任公司董事,并兼任西子联合控股有限公司总裁|西子电梯集团有限公司总裁|杭州西子孚信科技有限公司董事长,西子奥的斯电梯有限公司董事长,百大集团股份有限公司董事|西子国际控股有限公司执行董事.
黄增麟	男	本科	1943	黄增麟:男,60岁,中共党员,大学本科,高级工程师,享受国务院批准的政府特殊津贴,获″全国优秀科技工作者″称号,1987年和1998年两次获国家″五一″劳动奖章.长期从事生物工程微生物发酵技术和现代企业生产管理工作,具有丰富的专业技术和现代企业管理经验,曾任肇庆市味精厂厂长|公司总经理,现任公司本届董事会董事长,党委书记.
钟自荣	男	本科	1951	钟自荣:男,中共党员,大学学历,曾任肇庆市计划委员会主任|高要县委副书记|县长|肇庆市粤海公司总经理|肇庆市委副秘书长|肇庆市经贸局局长,具有多年的经济与行政管理经验.
李成	男	本科	1962	李成,男,中共党员,大学学历,高级工程师.曾任广州石化总厂副厂长|中国石化股份广州分公司副经理,广东省轻工集团总经理|党委副书记.2005年9月起任广东省广新控股集团有限公司董事|总经理,2011年8月起任广东省广新控股集团有限公司党委书记,2011年9月起任广东省广新控股集团有限公司董事长;2009年5月起任公司董事长.
罗宁	男	本科	1962	罗宁,男,1962年7月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,肇庆市十大杰出青年.2005年4月起任公司董事,其中:2005年4月至2007年9月任公司董事|副总经理;2007年9月至2012年9月任公司副董事长|总经理;2009年6月起任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司党委书记;2012年9月至2014年4月任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司董事长.2014年4日起任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司副董事长.
莫仕文	男	硕士	1972	莫仕文,男,1972年1月出生,中共党员,高级管理人员工商管理硕士学位.2006年起历任肇庆市经济贸易局办公室主任|党委副书记|纪委书记,广东省广新控股集团有限公司董事会秘书|综合办公室主任|党办主任|总经理助理,现任广东省广新控股集团有限公司副总经理|党委委员,2014年4月起任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司董事长.
李一奎	男	本科	1951	李一奎,男,汉族,出生于1951年5月17日,中共党员,毕业于北京大学生物系,大学学历,正高级工程师,执业药师.第十届全国人大代表|吉林省人大代表|全国五一劳动奖章获得者|全国劳动模范|国务院特殊津贴获得者.1985年12月创建通化白山制药五厂并担任厂长;1992年12月创立了东宝实业集团有限公司,同年改组设立了通化东宝药业股份有限公司.现任东宝实业集团有限公司党委书记,董事长;通化东宝药业股份有限公司董事长.
杨钦欢	男	--	1952	杨钦欢,男,广东梅县人,1952年出生.中共党员,研究员.2007年5月至2009年9月任公司副董事长兼总经理;2009年9月至2011年9月任公司董事长兼总经理;2011年9月至今任公司总经理.公司第一届至第六届董事会董事.第九届广东省人大代表,第九届|第十届全国人大代表.全国劳动模范,世界生产率科学院中国分院院士,世界生产率科学院院士.持有本公司股份1,479,202股.
杨锋源	男	本科	1973	杨锋源,男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权.本科学历,毕业于上海复旦大学财务学专业.曾任广东梅雁水电股份有限公司董事会秘书授权代表|总经理|董事|董事长等职务;2009年9月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司任副总裁兼董事会秘书,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书.
杨钦欢	男	--	1952	杨钦欢,男,广东梅县人,1952年出生.中共党员,研究员.2007年5月至2009年9月任公司副董事长兼总经理;2009年9月至2011年9月任公司董事长兼总经理;2011年9月至今任公司总经理.公司第一届至第六届董事会董事.第九届广东省人大代表,第九届|第十届全国人大代表.全国劳动模范,世界生产率科学院中国分院院士,世界生产率科学院院士.持有本公司股份1,479,202股.
汪汝俊	男	大专	1971	汪汝俊,男,1971年10月出生,重庆武隆县人,党员.2006年2月至2007年5月在广东梅雁吉祥水电股份有限公司任法规部主任;广东梅雁吉祥水电股份有限公司第五届职工董事,第六届|第七届董事会董事.2011年9月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司第七届董事会董事长.
温增勇	男	本科	1975	温增勇,男,广东梅县人,1975年7月出生,党员,本科学历,经济管理专业,高级政工师.1999年8月至2002年2月,在梅县客都商场任办公室主任;2002年3月至2008年5月任广东梅雁水电股份有限公司人事部部门负责人;2008年6月至2009年10月,担任广东梅雁水电股份有限公司办公室主任职务;2009年11月至2010年5月任公司总经理助理职务,2010年5月至今任公司副总经理.
武琪	男	硕士	1956	武琪,男,汉族.1956年9月出生,中共党员,研究生,会计师.曾任青海省海北八一机械厂厂长,海北工程塑料厂厂长,海南创业有限公司财务总监,青海创业集团有限公司副总经理,董事长兼总经理,现任本公司第三届董事会副董事长.
蒋锡培	男	博士	1963	蒋锡培先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程管理学博士,高级经济师.1985年10月至1989年12月期间任宜兴市范道仪表仪器厂厂长;1990年2月至1992年5月期间任宜兴市范道电工塑料厂厂长;1992年5月至1993年3月期间任无锡市远东电缆厂厂长;1993年3月至1997年1月期间任无锡远东集团公司总裁|党委书记;1997年1月至2001年1月期间任江苏新远东电缆有限公司副董事长|总经理;2002年1月至今任远东控股集团有限公司董事局主席|党委书记,现任凌志环保股份有限公司董事.
王宝清	男	--	1948	王宝清,男,汉族.1948年1月出生,中共党员.历任远东控股集团有限公司监事局主席,资深副总裁,首席内务官,董事.本公司第三届|第四届监事会监事,第五届董事会董事|董事长.
蒋锡培	男	博士	1963	蒋锡培先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程管理学博士,高级经济师.1985年10月至1989年12月期间任宜兴市范道仪表仪器厂厂长;1990年2月至1992年5月期间任宜兴市范道电工塑料厂厂长;1992年5月至1993年3月期间任无锡市远东电缆厂厂长;1993年3月至1997年1月期间任无锡远东集团公司总裁|党委书记;1997年1月至2001年1月期间任江苏新远东电缆有限公司副董事长|总经理;2002年1月至今任远东控股集团有限公司董事局主席|党委书记,现任凌志环保股份有限公司董事.
吴小敏	女	本科	1955	吴小敏,女,1955年出生,大学本科学历,学士学位,翻译,高级经济师.现任厦门建发集团有限公司党委书记|董事|总经理,厦门建发股份有限公司副董事长.历任厦门建发集团有限公司部门经理|公司副总经理|常务副总经理|党委副书记,厦门建发股份有限公司总经理等职.吴女士曾任上海上市公司厦门华侨电子股份有限公司董事长一职,吴女士还任第十二届福建省人大代表以及第十四届厦门市人大代表.吴小敏女士已获委任为西南环保发展有限公司非执行董事,自二零一五年三月二十日起生效.
郭则理	男	硕士	1955	郭则理工商管理硕士,高级国际商务师,历任海军北海舰队参谋|厦门特区管委会人劳处干事|厦门经济特区贸易有限公司副总经理,厦门华侨电子股份有限公司首届董事会董事长,现任厦门华侨电子股份有限公司董事|总经理.于2004年7月25日加盟星辰通信国际控股有限公司.1998年1月郭先生获得厦门大学工商管理硕士学位,自1993年起获得高级经济师|高级国际商务师职称.自2000年起,获聘为厦门大学管理学院(MBA)兼职教授.
陈顺	男	大专	1948	陈顺毕壬,男,毕业于陆军通信专科学校电子科,大专学历,曾任大同集团电子总厂副厂长|全球运筹管理总处处长|大同电子科技公司总经理,现任中华映管公司海外新事业拓展总处副总经理.
王炎元	男	本科	1951	王炎元先生,62岁,毕业于台湾大同工学院电机工程学系,学士学位,历任中华映管公司董事,大同公司显示器事业部总处长,台达电子工业公司视讯事业群电视事业部总经理,中华映管股份有限公司总经理室顾问;现任本公司董事长|总经理.
王玲玲	女	本科	1977	王玲玲,女,37岁,本科学历,历任厦门诗高酒业有限公司总经理|厦门紫檀贸易有限公司总经理;现任厦门鑫汇贸易有限公司董事长|德昌行(北京)投资有限公司执行董事|厦门阳光世纪房地产开发有限公司总经理|厦门百信和投资集团有限公司总经理|厦门当代贸易有限公司总经理|厦门华侨电子股份有限公司董事长.
王玲玲	女	本科	1977	王玲玲,女,37岁,本科学历,历任厦门诗高酒业有限公司总经理|厦门紫檀贸易有限公司总经理;现任厦门鑫汇贸易有限公司董事长|德昌行(北京)投资有限公司执行董事|厦门阳光世纪房地产开发有限公司总经理|厦门百信和投资集团有限公司总经理|厦门当代贸易有限公司总经理|厦门华侨电子股份有限公司董事长.
傅兴堂	男	--	1944	第四届连任.
徐正宁	男	硕士	1958	徐正宁先生,本公司董事长,仪化集团公司("仪化")董事总经理.教授级高级工程师.享受国务院颁发的特殊津贴.一九八三年加入仪化,历任研究所副所长|本公司涤纶四厂副厂长|厂长|总经理助理,一九九五年四月任本公司副总经理,一九九六年十二月任本公司执行董事|副总经理.一九九九年十二月续任本公司董事|副总经理.二○○一年六月任本公司总经理.二○○二年十二月续任本公司董事总经理.二○○三年三月起任仪化董事.二○○四年七月任本公司董事长|仪化董事总经理.具有特大型化纤企业生产|设备|基建|技改|营销的丰富经验.徐先生一九八一年毕业于南京化工学院化学工程专业.一九九八年结业于南京大学工商管理研究生课程进修班.二○○五年一月获得苏州大学材料工程专业工程硕士学位.
钱衡格	男	硕士	1950	钱衡格先生,现任本公司董事长|党委书记.高级经济师.一九八四年加入原仪征化纤工业联合公司(现中国石化集团资产经营管理有限公司仪征分公司--"仪化"),历任仪化总经理办公室副主任和本公司总经理办公室主任,一九九五年六月任本公司监事会主席|党委副书记兼纪委书记,一九九六年十二月任本公司党委书记,续任本公司监事会主席.一九九八年一月任本公司执行董事|副总经理,仪化董事.一九九八年三月任本公司及仪化党委副书记.一九九九年十二月任本公司副董事长.二零零二年四月任仪化总经理.二零零四年七月任本公司及仪化党委书记|仪化董事长.二零零五年十二月续任本公司副董事长.二零零七年二月任本公司董事长.长期从事企业行政和人事管理的领导工作,具有全面管理特大型企业的丰富经验.钱先生一九八八年毕业于中央党校函授学院经济管理专业,二零零零年结业于南京大学工商管理研究生课程进修班.
卢立勇	男	硕士	1961	卢立勇先生,现年51岁,中国石化仪征化纤股份有限公司董事长|党委书记.高级工程师.卢先生1982年起加入石化行业,1991年4月起历任石家庄炼油厂总调度室副总调度长|总调度长|生产处处长,1994年12月任石家庄炼油厂厂长助理,1995年8月任石家庄炼油厂副厂长,2000年8月任石家庄炼油化工股份有限公司董事,2003年10月任石家庄炼油厂厂长.2004年12月任中国石油化工集团公司沧州炼油厂厂长|中国石油化工股份有限公司沧州分公司经理.2010年7月任中国石化仪征化纤股份有限公司党委书记|仪化总经理.2010年9月任中国石化仪征化纤股份有限公司董事长,2011年12月续任.卢先生长期从事石化企业生产和行政管理工作,具有全面管理大型企业的丰富经验.卢先生1982年8毕业于河北工学院石油炼制专业,2001年1月于河北省委党校行政管理专业研究生毕业.
焦方正	男	博士	1964	焦方正,51岁,非执行董事候选人.焦先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业.1999年1月任中国石油化工集团公司(以下简称“石化集团”)中原石油勘探局总地质师;2000年2月任中国石化中原油田分公司副经理兼总地质师;2000年7月任中国石化石油勘探开发研究院副院长;2001年3月任中国石化油田勘探开发事业部副主任;2004年6月任石化集团西北石油局局长|中国石化西北油田分公司总经理;2006年10月起任中国石化副总裁;2010年7月起兼任中国石化油田勘探开发事业部主任;2014年7月起任石化集团副总经理.2012年8月起任中石化石油工程技术服务有限公司(以下简称“石油工程公司”)董事.
冯梳胜	男	大专	1951	冯梳胜,男,1951,大专,中国,历任解放军某部后勤部长|中山火炬高技产业开发区管委会主任,现任中山火炬开发区资产经营公司董事长.
谢力健	男	本科	1957	谢力健先生,1957年7月出生,历任中山市张家边农具厂车间主任,张家边印刷厂厂长|总经理,张家边经济发展总公司副总经理,张家边企业集团有限公司董事长兼总经理,国家健康基地发展有限公司总经理,现任中山火炬高技术产业开发区资产经营有限公司董事长以及本公司董事长.
熊炜	男	硕士	1968	熊炜先生,1968年11月出生,中共党员,MBA,1991年至今历任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司财务部主管|证券部经理|总经理助理|副总经理|总经理,2007年4月起任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事长.
何盛秋	男	本科	1952	何盛秋:男,1952年出生,大学文化,英语翻译,成都西藏饭店总经理,党委副书记.曾在西藏自治区人民政府办公厅|外事办公室工作,任秘书|副处长|处长等,其间曾就读于四川大学|北京第二外国语学院,现兼任全国旅游饭店协会理事|四川省旅游饭店协会常务理事.
郭现东	男	本科	1955	2004-5-26:连任郭现东男出生年月:1955年3月学历:大本(山东理工大学)职称:高级工程师工作时间:1976年10月1978.3--1982.1山东理工大学学士1982.1--2000.1山东电力工程咨询院历任工程设计人|主任|副总经济师2000.1至今山东五洲投资集团有限公司任董事|总经理.
庞培德	男	--	1958	庞培德个人简历性别:男民族:汉族出生年月:1958年12月工作简历:1975年11月至1997年12月历任惠民供电公司修试所技术专责人|副主任|实业总公司副总经理|安质副总工|滨洲供电公司生产副总工等职1997年12月至2005年9月滨州供电公司副总经理2005年9月至今山东五洲投资集团有限公司总经理.
孟庆山	男	--	1948	孟庆山先生,1948年出生,中国国籍,汉族,中共党员,为梅花味精创始人之一,孟庆山先生现任河北省人大代表,曾先后被评为河北省农业劳动模范|河北省“优秀中国特色社会主义事业建设者”|霸州市“明星企业家”,并被聘为“市政府经济顾问”.现任上市公司董事长.
马白玉	女	硕士	1962	马白玉女士,现任本公司董事长兼总经理,兼任天津市政投资有限公司董事.1996年于南开大学获得经济学硕士学位.1983年毕业于北京师范大学,1985年加盟天津市政工程局,曾任讲师及副处长.1996年至1998年,在天津公路建设发展公司任总经济师,1998年~2001年12月任天津市政投资有限公司总经理.2003年8月任天津市市政总公司总经济师.马女士于市政建设拥有超过20年的丰富经验.马女士从2000年12月20日开始任创业环保董事长兼总经理.
张文辉	男	--	1955	张文辉先生,现任天津创业环保集团股份有限公司董事长|党委书记;自1980年以来,张文辉先生先后历任天津市排管处四所副所长|所长|天津市排水管理处副处长|处长|党委书记及天津市市政工程局工会副主席等职务.自2000年12月20日起至2003年12月19日,任天津创业环保集团股份有限公司执行董事;自2003年12月20日起任天津创业环保集团股份有限公司监事会主席,2006年10月起任天津创业环保集团股份有限公司党委书记.于2009年7月21日辞去所任监事|监事会主席职务,并自2009年9月8日起任天津创业环保集团股份有限公司董事|董事长.张文辉先生具有近三十年市政公用管理行业的工作经验,熟悉水行业技术及运营,并且具有丰富的企业经营管理经验.
刘玉军	男	硕士	1966	刘玉军先生,现任天津城市基础设施建设投资集团有限公司(以下简称“城投集团”)副总会计师|天津创业环保集团股份有限公司董事长.刘玉军先生自1996年12月至2000年8月,任天津市第四市政工程有限公司总会计师;自2000年8月至2007年10月,任天津市地下铁道总公司总会计师;2007年10月至2008年11月,任天津市地下铁道集团副总经理|总会计师;2008年11月至2011年4月,任城投集团副总会计师兼天津市地下铁道集团副总经理|总会计师;2011年4月至2013年4月,任城投集团副总会计师|天津市地下铁道集团副总经理|总会计师兼任天津地铁资源投资公司党支部书记|董事长|总经理;2013年4月至今,任城投集团副总会计师,并自2015年1月至3月起,兼任天津海河金岸投资建设开发有限公司总经理|党总支书记|董事.刘玉军先生自2015年3月13日起任天津创业环保集团股份有限公司董事|董事长.
斯泽夫	男	硕士	1958	斯泽夫先生,1958年5月出生,现任东方电气股份有限公司董事长,中国东方电气集团有限公司党组副书记|董事|总经理.大学本科毕业于西安理工大学金属材料热处理专业并获工学学士学位,研究生毕业于清华大学经济管理学院管理工程专业并获工商管理硕士(MBA)学位.1983年加入东方电机厂,先后任技术员|厂团委副书记|书记,铸造分厂副厂长|厂长兼党总支书记,生产处党支部书记兼副处长等职;1995年9月至1998年2月任东方电机厂副厂长,东方电机股份有限公司董事|副总经理等职务;1998年2月至1999年6月任四川德阳市副市长;1999年6月至2003年2月历任东方电机股份有限公司总经理|副董事长|董事长|东方电机厂厂长|党委书记等职务.2003年2月至2008年4月任东方电气集团副董事长|党组副书记|总经理.2008年4月任东方电气集团党组副书记|董事|总经理至今,其间2007年10月至今兼任东方电气股份有限公司董事长.拥有正高级工程师职称.
朱元巢	男	硕士	1956	朱元巢先生,1956年11月出生,现任东方电气股份有限公司董事,东方电气集团党组成员|副总经理.大学本科毕业于合肥工业大学电气工程系电机专业并获工学学士学位,研究生毕业于中央党校经济学(经济管理)专业.1982年加入东方电机厂,从事水轮发电机设计工作.从1995年4月至1999年12月先后任东方电机股份有限公司电机处副科长|总师办副主任|副总工程师等职务.1999年12月至2006年12月先后任东方电机股份有限公司执行董事|副总经理|总工程师,副董事长|总经理,董事长;东方电机厂党委副书记|副厂长,党委书记|厂长等职务.2006年12月至2008年9月任东方电气集团副总经理,2007年9月至2010年7月任东方电气集团党组成员,2008年9月至2010年6月任东方电气股份有限公司高级副总裁,2010年7月任东方电气集团党组成员|副总经理至今,其间2006年12月至2008年7月兼任东方电气投资管理有限公司董事长.拥有正高级工程师职称.
斯泽夫	男	硕士	1958	斯泽夫先生,1958年5月出生,现任东方电气股份有限公司董事长,中国东方电气集团有限公司党组副书记|董事|总经理.大学本科毕业于西安理工大学金属材料热处理专业并获工学学士学位,研究生毕业于清华大学经济管理学院管理工程专业并获工商管理硕士(MBA)学位.1983年加入东方电机厂,先后任技术员|厂团委副书记|书记,铸造分厂副厂长|厂长兼党总支书记,生产处党支部书记兼副处长等职;1995年9月至1998年2月任东方电机厂副厂长,东方电机股份有限公司董事|副总经理等职务;1998年2月至1999年6月任四川德阳市副市长;1999年6月至2003年2月历任东方电机股份有限公司总经理|副董事长|董事长|东方电机厂厂长|党委书记等职务.2003年2月至2008年4月任东方电气集团副董事长|党组副书记|总经理.2008年4月任东方电气集团党组副书记|董事|总经理至今,其间2007年10月至今兼任东方电气股份有限公司董事长.拥有正高级工程师职称.
郭晓寰	男	本科	1943	郭晓寰,男,1943年,大学,中国国籍,高级工程师,现任本公司董事长及洛玻集团董事长,总经理,党委副书记.郭先生于1962年加入洛玻集团,历任洛玻集团副总经理|总经理|董事长,及本公司董事长|总经理,在玻璃生产和经营管理方面有37年丰富经验,现兼任中国建材企业协会副理事长和武汉工业大学客座教授等职.
刘宝瑛	男	硕士	1953	刘宝瑛先生,现任本公司董事长及洛玻集团公司董事长,党委书记.刘先生于1970年加入洛玻集团公司,历任洛玻集团公司宣传部长|党委副书记|副总经理|本公司副董事长|监事会主席.刘先生在玻璃业界工作三十余年,对国内外玻璃行业的现状及发展有着深入的了解,并能结合本公司实际进行战略规划与经营决策,在企业的发展方向选择|经营理念及统筹|把握大型企业的市场运作方面有丰富经验.同时在公司治理结构|员工教育及经营管理方面亦有多年的经验积累.刘先生于1985年毕业于河南广播电视大学,后就读于中共河南省委党校函授学院,获本科学历,2002年于中国人民大学获得工业企业管理专业硕士研究生结业证书,刘先生是洛阳市人民政府聘请的经济顾问,并兼任河南省经济战略学会副会长等职.
朱雷波	男	博士	1962	朱雷波先生,博士学位,教授级高级工程师,现任本公司执行董事及洛玻集团公司董事,总经理,朱先生于1983年加入洛玻集团公司,在生产组织及技术管理等方面颇具经验.朱先生毕业于上海建材学院和中国人民大学,兼任中国硅酸盐学会玻璃专业委员会副主任委员和中国镀膜玻璃专业委员会主任委员.
高天宝	男	本科	1958	高天宝先生,高级会计师.高先生于1983年加入洛阳玻璃,先后担任洛阳玻璃计划部|经营部|规划发展部|计划财务部负责人及本公司财务总监等职,高先生在企业经营管理及财务管理方面颇具经验.高先生1983年毕业于郑州大学,具有本科学历.
宋建明	男	本科	1956	宋建明先生,现年56岁,本科,高级工程师,洛阳玻璃股份有限公司董事长.宋先生曾先后担任洛阳玻璃股份有限公司进出口公司经理|销售公司经理|龙海公司总经理|洛阳玻璃股份有限公司副总经理等职.
马立云	男	硕士	1964	马立云先生,现年49岁,硕士,教授级高级工程师.马先生先后取得合肥工业大学工业自动化专业学士学位及武汉理工大学材料工程硕士学位,于1985年8月至今,在蚌埠玻璃工业设计研究院任职,先后任玻璃所所长|工程公司副总经理|项目总设计师|研究开发中心主任|院长助理|院党委副书记|纪委书记等职,主管研发|科技等工作;现兼任中光电科技有限公司董事长|广东凯盛光伏研究院有限公司总经理|成都中光电科技有限公司董事等职;2013年4月出任洛玻集团总经理|党委副书记.马先生在新玻璃|“洛阳浮法”技术和玻璃工业节能等技术的研发设计等方面具有较高的理论水平和实践经验,其主持参与了多项国家级专项课题研究,研究成果已在生产线上推广应用.马先生曾获得过多项国家级|省部级科技进步奖,获授权及获受理国家专利21项,其中发明专利13项.
张冲	男	硕士	1963	张冲先生,现年50岁,硕士,教授级高级工程师.张先生1983年7月毕业于武汉建筑材料工业学院(现武汉理工大学)非金属选矿专业,2009年8月获得武汉理工大学材料工程硕士学位.张先生1983年8月-2000年6月在蚌埠玻璃工业设计研究院任职,先后任工程项目副总设计师|工程公司副总经理|市场部常务副部长等职;2000年7月-2002年12月任中国凯盛国际工程有限公司经营部副部长|工程项目总设计师;2003年2月-2009年8月先后任中国建材国际工程有限公司国内工程部总工程师|部长;2009年8月至今任成都中光电科技有限公司常务副总经理.张先生在浮法玻璃工程设计|研究开发|及TFT--LCD显示器液晶玻璃基板项目建设|生产|运营等方面具有较高的理论水平和实践经验.
何世斌	男	硕士	1949	何世斌性别男出生日期1949学历硕士国籍中国简历　高级经济师,公司董事长,曾任公司生产部部长|工会主席|副总裁|总裁.全国“五一”劳动奖章获得者.
靖波	男	硕士	1964	靖波先生:1964年2月出生,汉族,中共党员,工程硕士,1985年7月上海交通大学压力加工专业本科毕业,2002年7月获得重庆大学工程硕士学位,高级经济师.现任本公司董事,嘉陵工业有限公司总裁|四五一厂厂长.
龚兵	男	硕士	1969	龚兵先生,副总裁.1969年生,MBA,高级经济师.曾任重庆嘉陵特种装备有限公司董事长|总经理,中国嘉陵董事长|总经理,南方工业集团摩托车事业部副总经理,重庆南方摩托车有限责任公司总经理.
陈永强	男	--	1954	陈永强:男,汉族,1954年2月生,重庆市人,1986年2月加入中国共产党,1974年4月参加工作,高级政工师.曾任建设工业(集团)有限责任公司董事长|总经理|党委书记,中国南方工业集团公司摩托车产业办公室主任.现任中国南方工业集团公司摩托车事业部总经理|党委书记,中国南方工业集团公司重庆南方摩托车有限责任公司董事长|党委书记.
刘波	男	硕士	1963	刘波先生,1963年出生,硕士研究生学历,高级会计师.曾任哈尔滨制药二厂财务处副处长|处长,哈药集团股份有限公司财务部副部长|部长|副总会计师.现任哈药集团股份有限公司第六届董事会董事|总会计师.
洪耕	男	硕士	1961	洪耕:男,1961年2月生,重庆大学研究生,研究员级高级工程师.历任重庆建设工业(集团)有限公司副总经理|董事|党委委员,兵装集团西南地区部副总工程师|重庆长江电工(集团)有限公司董事长|总经理,重庆红宇精密工业有限责任公司监事会主席,现任重庆南方摩托车有限责任公司副总经理|洛阳北方企业集团有限公司董事长|洛阳北方易初摩托车有限公司董事长.
李华光	男	本科	1965	李华光,男,1965年10月生,大学学历,高级经济师|高级政工师职称.曾任嘉陵集团公司检验处处长|组干部部长,嘉陵工业有限公司党委常委|人力资源中心主任|组织部部长|统战部部长|党校常务副校长|党委副书记|工会主席;中国嘉陵工业股份有限公司(集团)总经理|党委书记|工会主席;南方集团摩托车事业部副总经理;重庆南方摩托车有限责任公司副总经理|纪委书记|董事;轻骑铃木公司董事长.现任重庆南方摩托车有限责任公司董事长|总经理;公司董事长.
厉建中	男	本科	1937	厉建中,男,1937,大学,中国,汉族,中共党员,大学文化,研究员.曾任中国运载火箭技术研究院院长;现任中国航天科技集团总公司科技委副主任.
王宗银	男	本科	1944	王宗银,男,1944年12月出生,中共党员,大学文化,研究员.历任中国运载火箭技术研究院十四所党委副书记,中国运载火箭技术研究院办公室副主任|政治部副主任|人事教育部部长,中国运载火箭技术研究院党委副书记|党委书记兼副院长,中国航天时代电子公司总经理.现任中国航天时代电子公司高级顾问,航天时代电子技术股份有限公司副董事长.
刘眉玄	男	本科	1966	刘眉玄,男,1966年10月出生,中共党员,大学学历,研究员.历任中国运载火箭技术研究院八一一厂副厂长|厂长,中国运载火箭技术研究院政治部主任|综合经营部部长,中国航天时代电子公司副总经理,长征火箭技术股份有限公司总裁.现任中国航天时代电子公司总经理兼党委副书记|中国航天电子技术研究院院长兼党委副书记,航天时代电子技术股份有限公司董事长|党委副书记.
孙旭军	男	硕士	1964	孙旭军先生,硕士,曾任本公司四届|五届|六届|七届董事会董事长.现任成都博瑞投资控股集团有限公司董事长,本公司第八届董事会董事.
曹建春	男	本科	1968	曹建春男47岁,大学学历,曾任四川省彭州市副市长|彭州市市委常委|宣传部长,现任中共成都传媒集团委员会委员.
宋尚龙	男	本科	1953	宋尚龙,男,1953年11月出生,本科学历,研究员|高级经济师|高级工程师,中共党员.吉林省第九次党代会代表,长春市二道区第九届|第十届人大代表|长春市第十届|第十一届人大代表|第十二届人大代表,吉林省第十届|第十一届人大代表|第十二届人大代表,第十一届全国人民代表大会代表.先后被评为长春市创业先锋|吉林省优秀共产党员|吉林省特等劳动模范|吉林省杰出企业家|吉林省十大风云人物|振兴长春老工业基地功臣|吉林出生省高级专家|全国优秀企业家|全国五一劳动奖章获得者,2008年9月当选为中国企业联合会|中国企业家协会副会长.曾任长春市二道区城建局副局长|长春龙达建筑实业公司总经理|吉林亚泰(集团)股份有限公司副董事长|总裁,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事长|总裁,东北证券股份有限公司董事|吉林银行股份有限公司董事,吉林大学首届董事会董事.
耿佃杰	男	硕士	1954	2003-06-25:第五届连任,耿佃杰先生,研究生学历,高级经济师,曾任海军航空兵12师军械师,南京海军学院航空兵教研室正连职教官|淄博市化工公司团委副书记|山东张店化工厂工会主席|常务副厂长,山东东大化学工业(集团)公司董事长|总经理兼党委副书记,淄博市电子工业公司党委书记兼经理,现任本公司董事长|党委书记.
张庆宽	男	本科	1955	张庆宽,男,1955年5月出生,大学本科学历,工学学士,高级工程师,1972年1月参加工作,曾任河北沧州市化肥配件厂工人,沧州市委办公室交通员,河北沧州化肥厂双氧水车间副主任,河北沧州大化集团公司双氧水分厂厂长兼党支部书记,河北沧州大化集团黄骅氯碱有限责任公司经理,中国化工沧州大化集团公司总经理助理,现任本公司董事长|党委书记,山东大成化工集团有限公司总经理|党委书记.
王继文	男	--	1955	王继文1955出生曾任山东东大化学工业集团公司副总经理|董事长兼总经理|党委书记,现任山东蓝星东大化工有限公司董事长|党委书记,本公司董事长|党委书记,山东大成化工集团有限公司总经理|党委书记.
黄建军	男	本科	1966	黄建军,男,汉族,1966年9月出生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师,1989年参加工作,曾任河南平顶山化肥厂二期工程技术处副处长|副总经济师,河南平顶山飞行集团公司副总经理|董事兼副总经理,中国化工农化总公司生产经营办主任|营销中心总经理|总经理助理兼营销中心总经理兼战略采购部主任,现任农化总公司总经理助理.
齐银山	男	博士	1968	齐银山先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,高级工程师.现任山东华联矿业股份有限公司董事长|淄博华联投资有限公司董事长及沂源县华联小额贷款有限公司董事长.曾在1989年11月至1997年7月担任沂源县化肥厂办公室主任;1997年7月至1998年9月担任中共沂源县委组织部干事;在1998年9月至2001年3月担任原韩旺镇经委主任,兼任淄博市华联矿业有限责任公司总经理;在2001年3月至2004年8月担任东里镇党委副书记,兼任淄博市华联矿业有限责任公司总经理;在2004年8月至2008年12月担任淄博市华联矿业有限责任公司董事长兼总经理;同时在2007年7月至2008年12月兼任山东格赛博玻纤科技有限公司董事长.
柴L	女	硕士	1965	柴L女士,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生.现任长春市东秀投资有限公司执行董事兼总经理,广泽投资控股集团有限公司总裁,广泽地产有限公司董事会主席|执行董事|行政总裁.曾任吉林省乳业集团有限公司总经理.
吴远之	男	硕士	1966	吴远之先生:1966年7月出生,工商管理硕士.曾在海南省政府经研中心|海南证券交易中心|海南清澜实业股份有限公司|香港海信投资有限公司和本公司工作,现任大益爱心基金会理事长.
刘志波	男	硕士	1963	刘志波:男,汉族,52岁,研究生学历.现任新疆众和股份有限公司董事|云南博闻科技实业股份有限公司董事长|法定代表人,曾任烟台大学经济系教师|山东烟台金海物业公司总经理|中国企业改革与发展研究会总经济师|云南博闻科技实业股份有限公司第四届|五届|六届|七届和八届董事会成员.
郑永刚	男	硕士	1958	郑永刚先生,工商管理硕士,高级经济师.1989年以来历任甬港服装总厂(杉杉集团前身)厂长,1991年杉杉集团实施股份制改造,1996年杉杉股份有限公司在上海证券交易所上市后,任杉杉集团有限公司董事长|总裁至今.
代明华	男	本科	1964	代明华先生:1964年3月生,北京大学法学本科毕业,律师,1984年7月至1993年4月在贵州大学法律系任教,1993年4月至1996年5月任北海精业科技发展有限公司总经理,1996年5月至1998年4月任新生代(深圳)资产管理有限公司副总经理,1998年5月至2002年10月任上海丰润投资顾问有限公司总经理,2001年9月至2002年11月任中科英华高科技股份有限公司(原长春热缩材料股份有限公司)董事;2004年1月至今任上海龙田投资管理有限公司总经理.
庄巍	男	博士	1966	庄巍:男,1966年出生,北京大学经济学博士,曾任宁波杉杉创业投资有限公司总经理,宁波杉杉股份有限公司总经理;现任宁波杉杉股份有限公司董事长兼总经理,浙江稠州商业银行股份有限公司董事.
宋胜广	男	大专	1955	宋胜广,男,汉族,1955年出生,大专学历,经济师.历任珠海桂科科工贸集团公司总经理|陕西东隆(企业)集团总经理|董事长;现任海南赛格实业股份有限公司副总经理.
杨丙洲	男	硕士	1963	杨丙洲:男,中共党员,高级经济师,研究生.1992年至2000年任山东济南商河县玉皇庙镇党委书记;2001年至2002年任山东济南商河县县委常委;2002年至今任力诺集团有限责任公司党委书记.
申英明	男	大专	1959	申英明先生,中共党员,大专学历.历任沂南县玻璃厂副经理,濮阳力诺|中原力诺公司经理,本公司董事长|监事长.现任本公司董事|董事长.
王国亮	男	本科	1966	王国亮,男,本科学历,1988年起历任海尔集团企管部科员,分厂厂长,销售部业务经理,洗衣机销售公司副总经理,滚筒洗衣机销售总经理,海尔商流本部销售大区总监,商流本部业务运营总监.2007年3月至2010年2月担任江苏大亚科技集团有限公司运营部运营总经理.2010年2月至今担任力诺集团股份有限公司运营总监.
李明春	男	本科	1974	李明春,男,本科学历,经济师.历任山东中创实业总公司证券部交易员,力诺集团有限责任公司运营中心副主任,本公司董事会办公室主任.现任本公司副总经理|董事会秘书.
郭满金	男	中专	1948	郭满金,男,64岁,中专学历.曾任江西吉安国营第4380厂计划科副科长|销售科长|副厂长,厦门宏发电声有限公司董事|总裁.现任中国电子企业协会副会长|厦门宏发电声股份有限公司董事长|总裁.
卜繁森	男	本科	1957	卜繁森先生,中共党员,大学本科毕业,高级工程师.历任国家能源投资公司电力计划部水电计划处副处长,国家开发投资公司综合计划部业务经理|副主任,国家开发投资公司经营部主任,国投电力公司总经理.现任国投华靖电力控股股份有限公司董事长.卜先生持有河海大学水利水电工程建筑专业工学学士学位.卜先生于二零零七年十月获委任为华润电力控股有限公司之执行副总裁兼发展总监.
冯士栋	男	硕士	1956	冯士栋,男,工学硕士,中共党员,高级工程师.历任煤炭部办公厅|中国统配煤矿总公司办公厅|国家能源投资公司办公厅秘书,国能煤炭实业开发公司副总经理,国投煤炭公司副总经理|总经理,国家开发投资公司煤炭投资部总经理,现任国家开发投资公司副总裁|党组成员兼国投电力公司总经理.
胡刚	男	本科	1962	胡刚,男,51岁,大学本科学历,高级工程师.历任国投电力控股股份有限公司董事|总经理兼国投电力有限公司总经理.现任国投电力控股股份有限公司董事长.
郑俊怀	男	硕士	1951	郑俊怀,工商管理硕士,高级经济师,历任呼市回民奶食品加工厂厂长|呼市回民奶食品总厂厂长|公司党委书记|董事长兼总裁.现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事长兼首席执行官|党委书记.
潘刚	男	博士	1970	潘刚,1970年7月出生,汉族,经济学博士.公司董事长兼总裁.
张英千	男	本科	1940	2003-07-01:第三届连任董事总经理,新任副董事长,张英千:男,汉族,党员,大学学历,高级工程师.现任新疆众和股份有限公司公司董事长兼总经理;曾任乌鲁木齐铝厂厂长|新疆众和股份有限公司筹委会主任.
刘杰	男	硕士	1968	刘杰:男,汉族,44岁,中共党员|研究生学历,高级工程师,高级经济师.现任新疆众和股份有限公司董事长兼总经理,曾任特变电工股份有限公司总经理助理|副总经理|新疆众和股份有限公司董事长.
李建华	男	硕士	1970	李建华:男,汉族,42岁,中共党员|研究生学历|工程师.现任新疆众和股份有限公司董事,特变电工股份有限公司执行总经理,曾任特变电工沈阳变压器集团有限公司技术中心主任助理|总经办主任,特变电工股份有限公司常务副总经理.
孙健	男	硕士	1967	孙健:男,汉族,48岁,中共党员,研究生学历,高级经济师.现任新疆众和股份有限公司董事长|特变电工股份有限公司监事,曾任特变电工股份有限公司新疆变压器厂厂长|特变电工股份有限公司监事会主席.
张新	男	大专	1962	张新先生,自2008年2月起加入新特能源股份有限公司.彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事,主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略.张先生现时担任职位包括,自1993年2月起于特变电工(本集团唯一控股股东,截至最后可行日期拥有本集团约71.65%的权益)担任董事长(执行董事);自2001年8月起于上海宏联(新疆宏联)(本集团股东,拥有本集团约2.92%的权益)担任非执行董事;自2003年1月起于新疆天山投资有限责任公司(现更名为新疆特变电工集团有限公司)担任非执行董事;自2003年6月起于新疆众和股份有限公司(特变电工主要参股公司,一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号：600888,主营业务包括高纯铝|电子铝箔|电极箔等产品的生产制造)担任非执行董事.张先生曾自1985年6月至1993年2月于昌吉市特种变压器厂(现更名为新疆特变电工集团有限公司)先后担任技术科科长|厂长;自1993年2月至1996年12月于特变电工兼任总经理;自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任董事长(非执行董事);自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任董事长(执行董事);自2008年2月至2012年7月于新特能源股份有限公司担任董事长(非执行董事).张先生于1984年7月于新疆广播电视大学电子专业毕业,取得大专学历.张先生于1989年7月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的电气工程师资格证;于1996年8月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的机械电子高级工程师资格证;于2004年8月获由中国企业联合会及中国企业家协会颁发的高级职业经理资格证.张先生于2000年4月被中华人民共和国国务院评为‘全国劳动模范’;于2002年被中国机械工业联合会评为‘首届全国机械工业优秀企业家’;于2004年10月获由中华人民共和国国务院颁发的‘国务院政府特殊津贴’;于2008年12月被中共新疆维吾尔自治区委员会|新疆维吾尔自治区人民政府评为‘特殊贡献优秀专家’;并于2014年5月被经济日报社评为‘中国十大创新人物’.
周发亮	男	大专	1946	周发亮:男,68岁,大专,高级经济师;2002年10月至2012年12月,任南京市国有资产经营(控股)有限公司法定代表人|南京市国有资产投资管理控股(集团)有限责任公司董事|副总经理;自2009年4月起任南京化纤股份有限公司第六|七届董事会独立董事.
沈光宇	男	大专	1954	沈光宇先生,大专文化,高级经济师自2000年3月至今任南京纺织产业(集团)有限公司董事长|总经理;自2005年8月起任南京轻纺产业(集团)有限公司董事长|党委书记.现任本公司第七届董事会董事长.
钟书高	男	本科	1964	钟书高:男,50岁;2002年6月至2008年8月任南京化纤股份有限公司第四|五|六届董事会董事兼常务副总经理;自2008年8月起历任南京化纤股份有限公司第六|七届董事会副董事长|总经理;自2013年7月起为南京化纤股份有限公司法定代表人.
丁明国	男	本科	1963	丁明国先生,1963年9月出生,汉族,江苏淮安人,本科学历,教授级高级工程师.历任南京化学纤维厂原液车间|技术处工艺技术员,工程师;南京化纤股份有限公司总工办副主任|主任工程师|总经理助理|副总经理|副董事长|总经理|党委副书记;兰精(南京)纤维有限公司副总经理|总经理(生产);中国恒天集团有限公司新材料事业部高级副总经理.自2012年12月26日至今任恒天海龙股份有限公司董事长.
黄振山	男	大专	1948	黄振山先生,48岁,大专文化,高级经济师.曾任长春汽油机总厂车间主任|党总支副书记|副厂长|厂长;1993年6月起任公司董事长兼总经理.曾获全国优秀质量管理工作者|1993年全国优秀青年企业家|“中国行业100名企业创业者”|吉林省特等劳动模范|全国劳动模范.
殷友田	男	--	1943	殷友田,男,1943年4月生,中共党员,专业技术职称研究员,现任中房集团公司副董事长,总经理.1961.08-1966.02部队服役1966.02-1984.10上海市黄浦区房地局干部|科长|党委书记|局长;1984.10-1993.09上海住宅公司开发经营部经理;1993.09-2000.08上海住宅(集团)总公司副总经理|中房上海公司副总经理|中房集团上海公司总经理|党委书记;中房上海房地产(集团)有限责任公司董事长党委书记;2000.08-至今中国房地产开发集团公司副董事长|总经理|党委副书记|中房集团执行总裁.
韩旭升	男	硕士	1963	韩旭升,男,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任中房设计所支部书记|室主任;中房新技术中心副总经理;华通公司经营部经理|总经理助理|副总经理;中国房地产开发集团公司总经理助理兼房地产开发部部长;现任中国房地产开发集团公司副总经理兼房地产开发部部长.
张涛	男	硕士	1966	张涛:男,1966年出生,硕士,高级工程师,历任重庆制药五厂车间副主任,第三军医大学基础部生物技术公司生产部副主任,西南药业股份有限公司药物研究所副所长|所长,重庆太极医药研究院副院长,西南药业股份有限公司总经理助理,重庆医药工业研究院有限责任公司副总工程师;
岳慧欣	男	本科	1956	岳慧欣,男,1956年3月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师.任建设部教育司直属院校与外事管理处副处长|处长;贵州省六盘水市政府市助理(挂职);中国城乡建设发展总公司副总经理;中房资产经营公司(后更名为公法律事务部部长.现任中房置业股份有限公司董事长.历长中房投资管理公司)党委副书记|书记兼副总经理;中国天成(集团)总司副总经理;中房投资管理公司党委书记|董事;中国房地产开发集团公司.
林玲	女	硕士	1974	林玲,女,1974年6月出生,硕士研究生学历.曾任职于港澳证券(现中银证券)投资银行部|普华永道会计师事务所企业融资并购部|新开发创业投资基金.现任中建投资本管理(天津)有限公司董事总经理|首席投资官,嘉益(天津)投资管理有限公司执行董事,中房置业股份有限公司董事长,嘉益(天津)投资管理有限公司执行董事.
刘波	男	博士	1959	刘波,男,生于1959年11月,毕业于中央财经大学,金融系本科学位,后获得西安交通大学经济学博士学位.刘波先生曾经担任中国人民银行北京市分行外汇管理办公室副科长|金融研究所副所长|办公室副主任|外汇管理办公室副处长,中国光大银行行长助理|副行长,新加坡大华银行北京代表处首席代表,中关村证券股份有限公司总裁.
张子礼	男	大专	1936	张子礼先生,男,现年60岁,大专文化,高级经济师,哈尔滨秋林集团股份有限公司董事长兼总经理.1956年4月以来,历任秋林公司营业部副部长|部长|副科长|科长|副总经理|总经理等职,从事商业工作40年,有丰富的商贸管理经验.1993年5月任哈尔滨秋林集团股份有限公司董事长兼总经理.
赵廷阁	男	本科	1950	赵廷阁先生:1950年生,大学学历,高级经济师.历任公司中山商场经理,公司副总经理,现任本公司董事长兼总经理.
蒋贤云	男	本科	1962	蒋贤云先生,1962年7月生人,大学本科学历.1985年-1990年哈尔滨市东哈机电商场总经理1991年-1992年佳木斯中佳经贸总公司总经理1994年-1998年中国化工新材料总公司黑龙江分公司总经理1994年-1998年黑龙江省华侨物资贸易公司董事长1998年-2002年黑龙江东北电力工程有限公司董事长2003--2004.05黑龙江奔马实业集团有限公司董事长2004.07--至今哈尔滨秋林集团股份有限公司董事长.
刘宏强	男	本科	1974	刘宏强,男,1974年出生,本科学历.曾任香港福泰兴珠宝公司总经理,香港今世福珠宝有限公司董事长.现任洛阳颐和今世福黄金制品有限公司董事长,哈尔滨秋林集团股份有限公司董事长.
李亚	男	硕士	1967	李亚,男,1967年出生,中国国籍,中共党员,研究生.曾任天津应大皮革时装有限公司财务总监,麦购(天津)集团有限公司副总经理,颐和黄金制品有限公司副总裁.现任颐和黄金制品有限公司董事长.
赵立华	男	本科	1942	赵立华,男,汉族,教授,博士生导师,湖南长沙人,1942年出生,中国国籍,无境外永久居留权.1965年7月毕业于湖南大学物理系;1979年8月至1981年8月留学美国;1987年6月任湖南大学应用物理系教授;1989年于德国汉诺威大学客座教授一年;1986年1月至1992年3月任湖南大学实验室管理处处长;1992年3月至2000年3月任湖南大学副校长;2000年3月至2002年10月任河北湖大科技教育发展股份有限公司董事长;现任湖南湖大海捷津杉创业投资有限公司董事长.现兼任湖南恒光科技股份有限公司独立董事.
吉大为	男	本科	1954	吉大为,男,48岁,大学文化,高级工程师.历任福建省国防工业局技术员,锦州市农机研究所工程师|党委副书记兼第一副所长|党委书记兼第一副所长,锦州华锦牧工商总公司总经理兼党委书记,锦州华锦饲料股份有限公司董事长兼总经理,深圳华夏证券创新高公司总经理,深圳市威信智能技术有限公司董事长兼总经理.现任中国泰盛投资控股有限公司总裁|董事长.
冷清桂	男	硕士	1961	冷清桂,男,中共党员,1982.7毕业于江西财经学院,获经济学学士学位;1987.9-1990.1在上海财经大学获经济学硕士学位;2000.9-2002.7在职就读美国纽约理工大学,获工商管理硕士学位.1982.7-1987.9在中国人民解放军企业管理学校财务管理学科任教;1990.1-1993.3在江西财经大学会计系任教;1993.3-1996.8任珠海华电股份有限公司财务经理;1996.8-2002.2任南方证券有限公司计财部总经理|财务总监;2002.2至今就职于中国华星汽车贸易集团公司.
石予友	男	博士	1959	石予友:现任宝诚投资股份有限公司董事长,国星有限责任公司董事长|党委书记,中国华星氟化学投资集团有限公司董事长.曾任中国华星集团公司副总经理.
姚建辉	男	硕士	1972	姚建辉:现任宝诚投资股份有限公司法定代表人|副董事长|总经理,深圳深业物流集团股份有限公司董事长,宝能控股(中国)有限公司董事长,傲诗伟杰有限公司执行董事,深圳市钜盛华实业发展有限公司董事,TinmarkDevelopmentLtd董事,宝能实业(集团)有限公司董事,中国宝能集团有限公司董事,宝能控股(中国)有限公司董事长.曾任深圳市宝能投资集团有限公司副董事长,深圳深业物流集团股份有限公司副董事长|副总经理|总经理.姚先生已获委任为世达科技(控股)有限公司的执行董事|首席执行官|董事会主席及提名委员会及策略知识产权及技术委员会主席|董事会薪酬委员会委员及就上市规则第3.05条而言的公司授权代表,自二零一五年八月三日起生效.
周镇科	男	本科	1975	周镇科,男,1975年出生,本科学历,历任深圳市金晋化工有限公司总经理|广东大晟文化产业投资建设股份有限公司董事|深圳市同力高科技有限公司董事|深圳市大晟资产管理有限公司董事.
肖振友	男	本科	1938	肖振友先生,58岁,大学学历,高级经济师,曾任吉林省计划经济委员会农村处副处长|农业开发办主任,现任吉林省开发建设投资公司总经理|公司董事长兼总裁.曾荣获吉林省优秀党员和吉林省劳动模范光荣称号.
刘少敏	男	硕士	1947	刘少敏,男,1947年出生,高级经济师职称,1968年至1970年在省怀德县第一国营农场,知青;1970年11月至1987年11月在国营5523厂工作,曾任政治部宣传科干事|车间党支部书记|供销处处长|第一副厂长,此期间在吉林工学院管理工程系学习两年,1987年11月至1989年12月在吉林工业大学研究生部学习,获硕士学位;1990年2月至1998年5月担任吉林松源食品医药工业公司总经理;1998年5月起担任吉林省吉发集团公司总经理职务.
乔世波	男	本科	1954	乔世波,男,1954年出生.1983年毕业于吉林大学中文系汉语言文学专业,大学学历.历任对外贸易经济合作部(现商务部)处长,华润(集团)有限公司人力资源部副总经理|总经理,华润石化(集团)有限公司总经理|董事长.2000年任华润(集团)有限公司董事|助理总经理,期间先后兼任过华润创业有限公司副董事总经理,华润机械五矿(集团)有限公司董事长等职务.2003年任华润(集团)有限公司董事副总经理,期间先后兼任吉林华润生化股份有限公司董事长,华润水泥控股有限公司董事局主席,中国华源集团有限公司首席执行官,三九企业集团总经理等职务.2008年任华润(集团)有限公司董事|总经理,期间曾兼任华润医药集团有限公司董事局副主席兼总裁,华润创业有限公司主席,华润三九医药股份有限公司董事长,山东东阿阿胶股份有限公司董事长等职务.现任华润(集团)有限公司董事总经理,中国华润总公司总经理.2010年起任万科董事,董事会副主席.
于旭波	男	硕士	1966	于旭波先生,为中国现代牧业控股有限公司的非执行董事兼主席.由二零一三年六月二十八日起于先生获委任为中国现代牧业控股有限公司主席.于先生现为中粮集团有限公司(‘中粮集团’)总裁及中粮集团(香港)有限公司董事|中粮肉食投资有限公司董事长|中粮可口可乐饮料有限公司董事长.于先生担任中国粮油控股有限公司(股份代号：606)执行董事兼主席及中国食品有限公司(股份代号：506)非执行董事兼主席,两家均为香港上市公司.于先生亦担任GloryRiverHoldingsLimited(其可换股债券在新加坡上市)的董事.于先生亦担任中国蒙牛乳业有限公司(‘蒙牛’)(股份代号：2319)非执行董事兼副主席.于先生毕业于北京对外经济贸易大学并获经济学学士学位,后又获中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位.于旭波先生(‘于先生’)由中国粮油控股有限公司之执行董事调职为非执行董事,不再担任中国粮油控股有限公司执行委员会的成员,由2014年11月10日起生效.其继续担任中国粮油控股有限公司董事会|提名委员会的主席.于旭波不再担任中国食品有限公司董事会主席及提名委员会主席,自2015年8月26日起生效.于旭波不再担任中国粮油控股有限公司董事会主席职务,自2015年8月26日起生效.
马福安	男	本科	1954	马福安:董事候选人,毕业于西安交通大学,大学学历,研究员2004.1-2006.3西航集团公司董事长|总经理;2006.3-2008.10中国航空工业第一集团公司总经理助理|发动机事业部总裁;2008.10至今中国航空工业集团公司发动机公司总裁;2008.8.任西安航空动力股份有限公司董事长.
庞为	男	博士	1960	庞为:男,1960年07月出生,毕业于南京航空学院机械制造工程专业,学士学位;长江商学院管理科学工程学硕士;北京航空航天大学航空宇航推进理论与工程专业在读博士.2007.01-2007.09中国燃气涡轮研究院党委书记|副院长;2007.09-2008.12黎明公司董事长|总经理兼党委副书记;2008.12-2010.09中航工业防务事业部董事,发动机公司分党组成员|副总经理,黎明公司董事长|总经理兼党委副书记;2010.09至今中航发动机控股有限公司总经理|分党组副书记;2011.04至今西安航空动力股份有限公司董事长.
陈明德	男	大专	--	陈明德,男,1955,大专,中国,经济师.于1971年加入广钢,曾任分厂副厂长|厂长|计划经营处处长|总经理助理|副总经理|常务副总经理等职,1995年出任总经理.在钢铁企业计划管理|生产管理|经营管理等方面有着丰富的经验.持有公司股票8300股.
陈嘉陵	男	本科	1947	陈嘉陵,男,1947年4月生,汉族,本科学历,高级会计师.历任本公司副总经理|总会计师|广钢集团总会计师|常务副总经理|本公司总经理|总会计师等职|董事长,现任广钢集团党委书记|董事长|本公司董事.
张若生	男	硕士	1962	张若生,男,1962年7月出生,研究生毕业,双硕士,教授级高级工程师.曾任广州钢铁有限公司炼铁分厂厂长,广州钢铁股份有限公司总调度室主任|总经理助理|副总工程师|总工程师,广州钢铁集团有限公司总经理助理|副总工程师,广州钢铁企业集团有限公司总工程师|副总经理等职,现任广州钢铁企业集团有限公司党委书记|董事长|总经理兼广州钢铁股份有限公司董事长.
潘胜	男	硕士	1950	潘胜,男,1950年8月出生,汉族,工商管理硕士学位,经济师.历任广州广日集团有限公司副董事长|总经理,兼任广州日立电梯有限公司总经理.现任广州广日集团有限公司董事长|总经理,广州广日股份有限公司董事长,日立电梯(中国)有限公司副董事长|总裁.
钱人杰	男	--	1946	钱人杰先生,54岁,高级工程师.曾任上海高桥石油化工总公司副总经理,现任中共上海市张江开发地区联合党委书记|上海市张江高科技园区开发公司副总经理兼党委副书记(主持工作).
戴海波	男	本科	1962	戴海波,男,1962年7月生,江苏靖江人,中共党员,大学学历,工学学士,副教授.历任上海交通大学团委副书记;团市委副书记;浦东新区社会发展局党组书记|局长;浦东新区工作党委委员|组织部(劳动人事局)部长(局长);上海市张江高科(600895,股吧)技园区开发公司党委副书记|总经理;上海张江(集团)有限公司党委书记|总经理;浦东新区区委副书记|副区长;南汇区委副书记|区长;南汇区委书记,上海临港新城管委会党组书记|常务副主任;浦东新区区委副书记|副区长,上海综合保税区管委会党组书记|常务副主任等职.2012.03,中共上海市经济和信息化工作委员会副书记;2012.04,上海市经济和信息化委员会主任;2013.02,上海市人民政府副秘书长;2013.09,上海市人民政府副秘书长|上海自贸试验区管委会党组书记|常务副主任.2014年9月,上海市政府副秘书长戴海波不再担任上海自贸试验区管委会常务副主任|党组书记.
陈剑波	男	博士	1965	陈剑波先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工学博士,教授|博导.曾任上海交通大学电子工程系助教|讲师|副教授|教授|博导;上海交大信息安全学院副院长,上海交大慧谷信息产业股份有限公司董事总经理;上海科技投资公司副总经理|党委委员;上海张江(集团)有限公司党委书记|总经理并兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司董事长;上海华虹(集团)有限公司副总裁|工会主席,并兼任上海华虹科技发展有限公司董事长|总经理和上海集成电路研发中心有限公司董事总裁.现任上海华虹(集团)有限公司总裁|党委委员并兼任上海华虹科技发展有限公司董事长|上海华虹置业有限公司董事长和上海华虹计通智能系统股份有限公司董事.陈先生于电子工程领域拥有逾15年经验.自二○一二年二月起为华虹半导体有限公司非执行董事.
刘小龙	男	硕士	1957	刘小龙先生,自二零零五年十二月起获委任为川河集团有限公司执行董事,并被推选为川河集团有限公司董事局(「董事局」)主席.自二零零六年一月起,彼亦担任川河集团有限公司于上海一家主要附属公司-上海大道置业有限公司(「大道置业」)之董事.刘先生具有中国内地评定之高级工程师职称.彼并于二零零六年十二月当选为上海市浦东新区第三届人大代表.刘先生于二零零零年十一月至二零零五年十月期间曾担任上海市外高桥保税区新发展有限公司之党委书记和总经理.彼现为上海张江(集团)有限公司之党委副书记和常务副总经理,该公司乃川河集团有限公司之主要股东之一.此外,刘先生为MicroPortScientificCorporation(微创医疗科学有限公司)(一家香港上市公司)之非执行董事.刘先生与川河集团有限公司之执行董事谷奕伟先生分别为上海张江高科技园区开发股份有限公司(「张江股份」)(一家于上海证券交易所上市之公司及川河集团有限公司之其中一位主要股东)之董事及总经理.刘先生亦为张江股份之董事长及股东.
丁磊	男	硕士	1963	丁磊先生(「丁先生」),具备硕士学历及高级工程师之资格.彼曾出任上海通用汽车有限公司总经理及上海汽车集团股份有限公司(一家于上海证券交易所上市之公司)之副总裁.自二零一一年二月起,丁先生获委任为上海张江(集团)有限公司(川河集团有限公司其中一位主要股东)之党委书记及总经理.丁先生并自二零一一年六月三十日起获委任为上海张江高科技园区开发股份有限公司(「张江股份」,一家于上海证券交易所上市之公司及川河集团有限公司之其中一位主要股东)之董事长,而川河集团有限公司另一位执行董事谷奕伟先生为张江股份之总经理.现任上海张江(集团)有限公司党委书记|总经理,张江高科技园区管理委员会党组副书记|常务副主任.
陈干锦	男	硕士	1968	陈干锦,男,1968年3月生,毕业于西安交通大学电厂热能动力工程专业,中欧国际工商学院工商管理硕士.曾任上海锅炉厂党委副书记,上海锅炉厂有限公司副总经理|党委书记|董事长,上海电气电站集团党委副书记|副总裁|执行副总裁,上海电站辅机厂有限公司(上海动力设备有限公司)党委书记|总经理,上海柴油机股份有限公司总经理|党委副书记|董事,上海阿尔斯通交通设备有限公司董事长,上海轨道交通设备发展有限公司副董事长|总经理|党委书记|董事,上海电气重工集团总裁|党委副书记,上海重型机器厂有限公司董事长(法定代表人),上海电气集团股份有限公司总裁助理|首席运营官|副总裁.现任上海张江(集团)有限公司党委书记|总经理,上海市张江高科技园区管理委员会党组副书记|常务副主任,上海张江高科技园区开发股份有限公司第五届董事会董事长.
黎文范	男	本科	1953	黎文范先生,汉族,1953年出生,大学学历,高级经济师,长期从事海运经营管理工作,曾任广州海运局客轮公司科长,广州海运局驻海口办事处副主任,海盛船务实业有限公司总经理,现任海南海盛船务实业股份有限公司董事长兼总经理|法人代表.持有中海(海南)海盛船务股份有限公司股票30000股.
王大雄	男	硕士	1960	王大雄先生现任中海集装箱运输股份有限公司非执行董事,也是现任的中国海运(香港)控股有限公司董事长|招商银行董事|中海(海南)海盛船务股份有限公司董事长.王先生于一九八三年参加工作,开始其航运事业,曾历任广州海运局财务处副科长|科长|处长,广州海运(集团)公司财务部部长|总会计师兼财务部部长,中国海运(集团)总公司总会计师,副总裁,副总裁|党组成员|总会计师,副总裁|党组成员,副总经理|党组成员,中海发展股份有限公司董事.王先生先后毕业于上海海运学院和上海财经大学,分别主修水运管理财务专业和全球EMBA项目,获高级管理人员工商管理硕士学位,高级会计师,于二○○四年二月加入中海集装箱运输股份有限公司.
黄小文	男	硕士	1962	黄小文先生,1962年5月生,52岁,高级工程师,现任中海发展股份有限公司执行董事|董事会战略委员会委员,中国海运(集团)总公司副总经理|党组成员,中海集装箱运输股份有限公司副董事长|执行董事,中海(海南)海盛船务股份有限公司(于上海证券交易所上市的公司(股份代号:600896))董事长.黄先生历任广州远洋运输有限公司集运部科长,中国远洋(集团)总公司中集总部箱运部副总经理|总经理,中海集运常务副总经理|董事总经理|党委副书记.黄先生于一九八一年毕业于青岛远洋船员学院,主修船舶驾驶专业;于二零一零年九月毕业于中欧国际工商学院,获授工商管理硕士(EMBA)学位.黄先生于2013年5月加入中海发展股份有限公司.于2016年3月29日获委任为中远太平洋有限公司非执行董事及董事会主席.
密春雷	男	硕士	1978	密春雷,男,1978年出生,会计师,高级工商管理硕士,上海市政协委员.现任览海控股(集团)有限公司董事长,上海人寿保险股份有限公司董事长.
王倜傥	男	硕士	1957	王倜傥先生,男,1957年出生,工商管理硕士,曾任厦门市政府办公厅经济二处处长|办公厅副主任等职.1993年7月起任厦门高崎国际机场总经理|党委书记,现任厦门翔业集团有限公司董事长|党委书记|公司董事.
陈斌	男	本科	1962	陈斌先生,男,1962年出生,本科学历,历任厦门国际航空港集团有限公司总经理助理兼空港股份公司董事|副总经理|厦门国际航空港集团客货代理有限公司总经理|福州国际航空港有限公司副总经理|总经理,现任厦门翔业集团有限公司副总经理|公司董事.
李福乾	男	大专	1939	李福乾先生:董事长|总经理,57岁,大专文化程度,高级经济师,具有丰富的企业管理经验,1988年公司改制时担任三联商社股份有限公司副董事长|总经理,1992年6月开始任公司董事长兼总经理,兼任郑州百文依力服装有限公司董事长|郑州中意百文鞋业有限公司副董事长,河南省八届人大代表|省优秀企业家|全国“五一”劳动奖章获得者|全国劳动模范,享受国家特殊津贴的专家.
张继升	男	--	1950	2005-01-14连任,张继升,男,中共党员,教授,硕士生导师.1994年被评为"山东省优秀企业家",山东省九届|十届人大代表.曾任济南市社科所研究员|济南市社科所科研组织室主任等职,先后在报刊上发表《论价值规律在我国的历史地位和作用》等论文四十余篇,主编《企业审美文化论》,联合主编《中国企业并购的理论与实证研究》.现任山东三联集团有限责任公司董事长|党委书记,山东师范大学企业文化研究所所长.
冯伟忠	男	本科	1971	冯伟忠先生,男,汉族,本科学历,中共党员,经济师.曾任三联集团商业公司总经理办公室秘书|办公室副主任,三联集团济南家电公司营业管理科副经理,三联集团烟台家电公司总经理助理,三联集团资金结算部办公室副主任,三联商社企划部副部长,三联商社总经理办公室秘书|主任,山东三联教育城发展有限公司总经理助理,三联集团城建开发总公司人力资源部部长,三联集团办公室副主任|主任|董事会办公室主任|人力资源部总经理,三联集团总裁助理.现任山东三联集团有限责任公司董事|董事会秘书,山东三联汇泉旅游股份有限公司董事|副总经理|董事会办公室主任.
王俊洲	男	本科	1962	王俊洲先生,自2010年6月28日起担任本集团总裁.他亦担任本公司多间附属公司的董事.王先生于2006年11月至2010年6月期间曾为本集团执行副总裁,并于2008年12月至2011年6月期间为本公司的执行董事.王先生负责日常经营的全面管理工作,包括本集团的中长期战略规划和年度预算的制定及本集团各项制度|流程和授权的标准化建设.王先生亦协助指导|监督本集团各大区|各分部的日常经营,并对各级经营管理团队进行评审.王先生在电器销售和管理方面有逾10年的从业经验.王先生于2001年加入本集团,曾担任本集团的业务中心总经理|华南大区总经理和战略合作中心总经理.王先生现出任于上海证券交易所上市的三联商社股份有限公司的董事及董事长.
何阳青	男	--	1963	何阳青,男,51岁,汉族.2003年加入国美集团,曾担任集团决策委员会成员|销售中心副总监|集团副总裁.自2012年底任国美集团高级副总裁,主要负责国美集团的一级市场营运中心|二级市场营运中心|连锁发展中心|客服中心|数据中心等营运体系及品牌中心的经营与管理工作.何阳青先生在家电制造业及家电零售业拥有20多年丰富经验,曾获选为“2005年中国品牌建设十大人物”和“2007年中国十大杰出品牌经理人”,以及获颁“广告主长城奖-2011年度人物功勋奖”.还曾担任2004年及2008年两届奥运会的火炬手.
陆佑楣	男	本科	1934	陆佑楣,男,中国籍,1934年月出生,大学本科学历,教授级高级工程师.历任水电部副部长,能源部副部长等职.现任三峡总公司总经理,国务院三峡工程建设委员会副主任,中国长江电力股份有限公司董事长.
李永安	男	--	1942	李永安先生,高级经济师,享受政府特殊津贴专家.曾任湖北省人民政府副秘书长,湖北清江水电开发公司总经理|党委书记,中国三峡总公司党组书记|副总经理,公司副董事长|总经理,国务院三峡工程建设委员会委员.2003年11月至今,任国务院三峡工程建设委员会副主任|中国三峡总公司总经理.2003年12月至今,任公司董事长.
曹广晶	男	博士	1964	曹广晶(2010年3月-2014年4月),工学博士,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴专家.历任中国长江三峡集团公司副总经理,中国长江三峡集团公司董事长|党组书记,现任中国共产党第十八届中央委员会候补委员,国务院三峡工程建设委员会副主任.
曹广晶	男	博士	1964	曹广晶(2010年3月-2014年4月),工学博士,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴专家.历任中国长江三峡集团公司副总经理,中国长江三峡集团公司董事长|党组书记,现任中国共产党第十八届中央委员会候补委员,国务院三峡工程建设委员会副主任.
卢纯	男	博士	1955	卢纯,男,1955年5月出生,管理学博士,中共党员.历任国务院三峡工程建设委员会移民开发局计财司副司长|司长,局办公室主任,机关党委副书记.1998年,任国务院三峡工程建设委员会移民开发局党组成员|纪检组组长.2002年1月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组成员,2003年1月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组成员|副主任.2008年6月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组副书记|副主任.2014年3月,任中国长江三峡集团公司董事长|党组书记,2014年4月兼任中国长江电力股份有限公司董事长.
李华清	男	硕士	1957	李华清先生,1957年1月出生,中国国籍,工商管理硕士(EMBA),高级经济师.1980年1月至1983年3月任重庆长航重庆分局人民25号轮加油机匠;1983年3月至1984年12月任重庆长江轮船公司团委干事;1984年12月至1987年5月任重庆长江轮船公司团委副书记;1987年5月至1991年6月在重庆市委工交政治部干部处历任副主任干事|主任干事;1991年6月至1994年8月任重庆市委工交政治部干部处副处长;1994年8月至2000年8月历任重庆市委工交政治部|工交工委干部处处长;2000年8月至2001年5月任重庆市委企业工委干部处处长;2001年5月至2006年7月任重庆燃气(集团)有限责任公司党委书记|副董事长;2006年7月至2007年11月任重庆市能源投资集团公司党委副书记|纪委书记|董事;2007年11月至2010年8月任重庆市能源投资集团公司党委副书记|董事;2010年8月至2014年1月任重庆能源党委书记|副董事长;2008年1月起任重庆燃气集团股份有限公司董事;2014年2月至今任重庆燃气集团股份有限公司董事长,兼任重庆能源副董事长.
潘鑫军	男	硕士	1961	潘鑫军先生,1961年出生,中共党员,研究生学历,高级经济师.曾任中国人民银行上海分行长宁区办事处愚园路分理处出纳|副组长;工商银行上海分行长宁区办事处愚园路分理处党支部书记;工商银行上海分行整党办公室联络员,工商银行上海分行组织处副主任科员;工商银行上海分行长宁支行工会主席|副行长(主持工作)|行长|党委书记兼国际机场支行党支部书记;东方证券股份有限公司党委副书记|总裁|董事长兼总裁.现任东方证券股份有限公司党委书记|董事长,上海东方证券资本投资有限公司董事长|20120604-20150416汇添富基金管理有限公司董事长|东方花旗证券有限公司董事长|上海东方证券资产管理有限公司董事.
顾汉德	男	硕士	1959	顾汉德,男,中国籍|无境外居留权,1959年3月出生,研究生学历|经济学硕士,高级经济师.历任江苏省委办公厅秘书三处副处长,江苏联合信托投资公司副总经理,江苏省企业上市办公室主任,江苏省国有资产经营(控股)有限公司董事|副总经理|党委委员(期间兼任华泰证券股份有限公司副董事长|信泰证券股份有限公司副董事长)等职.2008年3月至2013年5月任江苏有线党委副书记,2008年4月至2013年6月任江苏有线董事|总经理,2013年5月至今任江苏有线党委书记,2013年6月至今任江苏有线董事长.
李俊杰	男	本科	--	李俊杰,大学学历,工程技术应用研究员.1966年参加工作,1968年调入山东活塞厂工作,历任生产科副科长|科长|副厂长,1994年被任命为山东活塞厂厂长,2000年任公司董事长.在活塞行业的生产|技术|市场方面积累了丰富经验,先后荣获全国劳动模范|山东省劳动模范|山东省富民兴鲁先进个人|山东机械专业技术拔尖人才|机械工业有突出贡献专家|全国机械工业质量管理小组卓越领导者|山东省技术创新先进个人|山东省优秀企业家等多项荣誉称号.
林风华	男	本科	--	林风华:大学学历,研究员.1988年在山东活塞厂参加工作,1994年起历任技术开发处处长|副厂长,2000年任公司董事|总经理,2011年4月任公司董事长.先后荣获滨州市专业技术拔尖人才|滨州市首届科技最高奖|山东省优秀科技工作者|山东省十佳中青年科学家|山东省第七届青年科技奖|山东省有突出贡献的中青年专家|中国内燃机行业突出贡献奖|山东省科技进步一等奖|山东省劳动模范|全国“五一”劳动奖章等多项荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴.
李枝芳	男	本科	1944	李枝芳先生:董事长,中共党员,大学文化,高级工程师.1968年进入中南冶炼厂任技术员.1970年进入株洲冶炼厂工作,先后任技术员|调度员|副总调度长|总调度长.1990年起任株洲冶炼厂副厂长,2002年1月至今任株洲冶炼集团有限责任公司董事.
傅少武	男	本科	1954	傅少武先生:中共党员,大学文化,教授级高级工程师.1975年进入湘潭钢铁厂工作,1978年进入中南矿业学院冶金系学习,1982年进入四川攀枝花钢铁公司工作,1987年进入株洲冶炼厂工作并先后担任副总调度长|能源处副处长|电解分厂厂长,1998年8月至2002年1月任株洲冶炼厂党委副书记,2002年1月任株洲冶炼集团有限责任公司党委书记|副董事长,2003年7月至今任株洲冶炼集团有限责任公司董事长|党委书记.2000年12月至2002年3月任本公司监事会召集人,2002年3月至今任本公司董事.2005年3月至今任本公司董事长.
曹修运	男	硕士	1961	曹修运先生简历:中共党员,硕士,教授级高级工程师,1983年7月进入株洲冶炼厂工作,1985年调中国有色金属工业长沙公司工作,1986年进入中南工业大学有色冶金系读研究生,1989年起先后在株洲冶炼厂任技术员|分厂副厂长|分厂厂长,1998年8月至2002年1月任株洲冶炼厂副厂长.2000年12月至2001年6月任株洲冶炼集团股份有限公司董事|副总经理,2001年6月至2002年1月任株洲冶炼集团股份有限公司董事|总经理,2002年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事.2002年1月至2004年9月任株洲冶炼集团有限责任公司董事|总经理.2004年9月至2010年11月任湖南有色金属控股集团党组副书记|总经理;2005年9月至今任湖南有色股份公司副董事长;2010年11月至今任湖南有色金属控股集团有限公司党委副书记|董事|总经理;2012年7月至今任株洲冶炼集团有限责任公司董事长;2000年12月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事;2012年7月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事长;2014年4月至今,中国五矿集团公司总裁助理兼五矿有色金属控股有限公司副总经理.
刘学义	男	本科	1955	刘学义先生:1955年10月生,汉族,中共党员,高级工程师.于二零一四年一月获委任为执行董事及董事会主席.刘先生现任国家开发投资公司(‘国家开发投资公司’,中国成套设备进出口(集团)总公司(‘中国成套设备’,华联国际(控股)有限公司之控股股东)之母公司)总裁助理|中国成套设备之董事兼董事长及中成国际糖业股份有限公司(‘中成国际糖业’,华联国际(控股)有限公司之主要股东)之董事.刘先生持有天津科技大学制盐机械工程学学士学位.刘先生获国家开发银行授予高级工程师职称.刘先生于多家公司在项目规划及企业管理方面积逾32年经验.刘先生于一九九五年五月加入由前六家国家投资公司(包括国家机电轻纺投资公司)重组而构成的国家开发投资公司并在其多家联属公司工作.刘先生于中华人民共和国轻工业部开始其职业生涯,曾于一九八二年七月至一九九零年八月任中华人民共和国轻工业部干部.刘先生曾于一九九零年八月至一九九三年十二月担任国家机电轻纺投资公司副处长,于一九九四年一月至一九九七年十二月任海南中海实业投资有限公司总经理,于一九九八年一月至二零零一年七月任深圳先科电子股份公司及深圳市出版发行有限公司董事长兼总经理,于二零零一年七月至二零零二年十月任国投电子总经理,于二零零二年十月至二零零六年八月任国投高科技投资有限公司(前称国投创业投资有限公司)总经理,并自二零零六年八月起担任国家开发投资公司总裁助理.刘先生同时于二零零四年六月至二零一零年四月曾任国投中鲁果汁股份有限公司(一家于上海证券交易所上市之公司,股份代号:600962)董事长.国家开发投资公司新近委任刘先生出任中国成套设备的董事兼董事长,自二零一二年七月开始任职至今.就中国成套设备集团而言,刘先生亦于二零一三年四月获选举为中成进出口股份有限公司(一间于深圳证券交易所上市之公司,股份代号:000151)之董事兼董事长,同时自二零一三年十一月起获委任为中成国际糖业之董事.
周立成	男	硕士	1962	周立成,男,1962年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师.1984年7月至1992年7月任纺织工业部计划司科员;1992年7月至1993年4月任国家机电轻纺投资公司主任科员;1995年5月至1996年8月任国家开发投资公司机轻事业部副处长;1996年9月至2002年10月任国投机轻有限公司处长;2002年10月至2006年5月任国家开发投资公司汽车零部件投资部高级项目经理;2006年6月至2013年3月任国投高科技投资有限公司资深项目经理,2013年4月至今任中投咨询有限公司副总经理.2008年11月至今担任公司董事.
郝建	男	硕士	1961	郝建,男,出生于1961年5月,本科学历,硕士学位,高级工程师.曾任职于北京有色金属研究总院,中国有色金属工业总公司,国家原材料投资公司项目二部有色金属处副处长,国原实业开发公司部门经理,国家开发投资公司产权部(正处级),国投交通公司项目经理|责任项目经理,国投煤炭有限公司责任项目经理|总经理助理,国投高科技投资有限公司副总经理.现任国投高科技投资有限公司董事长|总经理,国投中鲁果汁股份有限公司董事长.
王祥	男	大专	1944	王祥先生,董事长,1944年10月出生,大专学历,高级经济师,第十届全国人大代表,中国造纸学会副理事长|中国造纸协会常务理事|国家计委产业发展司特聘造纸知名专家.曾任岳阳造纸厂副厂长|集团公司总经济师|总经理,现兼任集团公司董事|卓越公司董事和金瑞新材料科技股份有限公司独立董事.曾先后被评为全国轻工系统劳动模范|2001年获全国五一劳动奖章|2001年度湖南省十大杰出经济人物|2002年度湖南省十大新闻人物.
吴佳林	男	本科	1953	吴佳林:曾任湖南泰格林纸集团有限责任公司副总裁|副董事长|党委副书记,董事长|党委书记,岳阳林纸股份有限公司总经理|董事长,湖南卓越浆纸有限责任公司董事长.现任泰格林纸集团股份有限公司总经理|党委书记|董事,岳阳林纸股份有限公司副董事长,兼任广东冠豪高新技术股份有限公司董事.
童来明	男	硕士	1969	童来明,1969年出生,经济学硕士,注册会计师.2005年4月至今任中国纸业投资有限公司总经理|法定代表人.2006年2月至今任佛山华新发展有限公司董事长;2008年5月至今任佛山华新包装股份有限公司董事长.2009年6月至今任珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司董事长.
黄欣	男	硕士	1962	黄欣男,1962年出生,硕士.曾任中国物资开发投资总公司业务二部副经理|经理,实业投资部经理,战略投资部副经理,资产管理部经理,佛山华新包装股份有限公司副总经理,珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司总经理,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理|董事|董事长,中国纸业投资有限公司副总经理|执行总经理.现任佛山华新包装股份有限公司董事|董事长,岳阳林纸股份有限公司董事长,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理,中国纸业投资有限公司总经理.
李福成	男	高中	1946	李福成:男,汉族,中国国籍,1946年9月出生,中学学历,1998年3月至2000年10月任本公司副董事长兼总经理,2000年10月至2011年2月任本公司董事长,2011年3月至2013年4月17日任本公司董事长兼总经理,2003年2月至今任三河福成房地产开发公司董事长,2007年至今任福成国际大酒店董事长.现任河北福成五丰食品股份有限公司董事长.
李高生	男	高中	1970	李高生:男,汉族,中国国籍,1970年生,中学学历.1986年至1997年在福成集团先后任采购员|总经理;1998年至2002年1月在河北福成五丰食品股份有限公司任副总经理.2003年3月至2011年2月任河北福成五丰食品股份有限公司总经理,2008年至今任福成肥牛餐饮管理有限公司|三河市金鼎典当有限责任公司|三河市润成小额信贷有限公司董事长.2013年4月18日至今任河北福成五丰食品股份有限公司副董事长|总经理.
杨延良	男	本科	1948	杨延良先生,中国公民,男,1948年出生,汉族,大学学历,高级政工师.从事造纸行业20余年,历任山东淄博博汇实业总公司总经理,公司董事长|总经理.先后荣获山东省优秀企业家|优秀共产党员|富民兴鲁劳动奖章|全国劳动模范等荣誉称号,是淄博市第十二届|十三届|十四届人大代表,山东省第十届|十一届人大代表,淄博市个体私营协会副会长,山东省个体私营协会副会长,全国工商联纸业商会副会长.现任公司董事,江苏博汇纸业有限公司董事,山东博汇集团有限公司董事|山东海力化工股份有限公司董事长|山东科润投资有限公司董事长|江苏海力化工有限公司执行董事|江苏海兴化工有限公司执行董事|江苏海华环保工程有限公司执行董事.
杨振兴	男	本科	1979	杨振兴先生,中国公民,男,1979年出生,汉族,大学学历,历任山东博汇纸业股份有限公司生产部|供应部|销售部科长|供应部经理并兼任进出口部经理.现任山东博汇纸业股份有限公司董事长|总经理|江苏博汇纸业有限公司董事长.
杨延智	男	本科	1975	杨延智先生,中国公民,男,1975年出生,汉族,大学学历.曾任山东博汇纸业股份有限公司车间主任,生产部部长|总经理助理.现任山东博汇纸业股份有限公司董事|副总经理.
金海军	男	本科	1977	金海军,中国公民,男,1977年出生,汉族,大学学历.曾任淄博大华纸业有限公司生产部经理,山东博汇纸业股份有限公司生产部经理,江苏博汇纸业有限公司生产部经理,现任山东博汇纸业股份有限公司生产部经理|山东博汇浆业有限公司董事长|淄博大华纸业有限公司董事.
郑鹏远	男	本科	1976	郑鹏远,中国公民,男,1976年出生,汉族,大学学历.历任车间主任|生产部部长,现任山东博汇纸业股份有限公司董事|副总经理.
陈学军	男	本科	1957	陈学军先生,1957年出生,大学文化,高级工程师,中共党员.曾任兵器工业部五二所理化室主任|北京瑞士ARL公司维修工程师.现任包头浩瀚科技实业有限公司董事.北方创业第一届|第二届董事会董事长,第三届|第四届董事会副董事长.
缪文民	男	硕士	1965	缪文民先生:工商管理硕士,研究员级高级工程师,中共党员.曾任内蒙古第一机械制造厂二分厂技术室主任|副厂长|厂长,内蒙古第一机械制造厂副总工程师|副厂长,内蒙古第一机械制造(集团)有限公司(以下简称一机集团)副总经理兼北方奔驰汽车公司总经理|党委书记,一机集团董事|总经理.现任一机集团董事长|党委书记,中国兵器工业集团公司第一事业部高级专务,包头北奔重型汽车公司常务副董事长,河北华北柴油机有限责任公司董事长.十一届全国人大代表|中国锻压协会理事长.北方创业第二届董事会董事|第三届董事会董事长.
李金泉	男	硕士	1953	李金泉先生:硕士,研究员级高级工程师.2006年8月至2011年5月任兵器集团资产管理经营部主任兼河北凌云工业集团有限公司董事|西安兵器工业科技产业开发有限公司董事,2011年5月至2012年7月任兵器集团特级专务|内蒙古第一机械集团有限公司董事长,2012年7月至今任兵器集团特级专务|北方华锦化学工业集团有限公司董事长,2013年9月至今任北方华锦化学工业股份有限公司董事长.
白晓光	男	硕士	1966	白晓光先生,1966年出生,工程硕士,研究员级高级工程师,中共党员.曾任一机集团科研所一室副主任|主任,一机集团科研所副所长|所长,一机集团总经理助理|副总经理兼北方奔驰公司副总经理,北方创业总经理|党委书记,一机集团董事|总经理|党委副书记.现任内蒙古第一机械集团有限公司董事长|党委书记.北方创业第二届|第三届董事会董事,第四届董事会董事长.
邓中华	男	本科	1958	邓中华:男,汉族,1958年9月出生,中共党员,大学学历,高级政工师,全国五一劳动奖章获得者,第十届全国人大代表.曾任临武县楚江乡乡长|党委书记,武水乡党委书记,临武县农村部长|党组书记|县长助理,郴州市电力公司总经理兼党委书记.2004年3月起任本公司董事长,兼任联合国国际小水电郴州基地主任.
付国	男	硕士	1965	付国,男,1965年11月出生,湖南大学工商管理硕士(MBA),高级电气工程师|造价师,监理工程师.2000年12月至2004年4月任湖南郴电国际发展股份有限公司董事,2004年4月至2004年12月任桂阳县副县长,2004年12月至2006年11月任郴州市人民政府国有资产监督管理委员会党委委员|副主任兼工会主席,2006年11月至2007年3月任湖南郴电国际发展股份有限公司总经理,2006年12月至2007年3月任湖南郴电国际发展股份有限公司副董事长,2007年3月至2011年2月任湖南郴电国际发展股份有限公司董事长,2011年2月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司董事长兼总经理.
司国晨	男	本科	1945	司国晨先生:中国国籍,男,1945年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.历任中国建筑材料工业建设总公司唐山安装公司项目经理|副经理|经理,中国建筑材料工业建设总公司总经理助理,中材建设有限公司总经理,中材国际工程股份有限公司副总裁;现兼任中材建设有限公司董事长,中国建材工程建设协会副会长.是推动建材工程建设领域国内外工程总承包模式的实践者和代表人物.2003年在公司领取薪酬60.7万元.
刘志江	男	本科	1957	刘志江先生:中国国籍,男,1957年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.历任天津水泥工业设计研究院设计管理处副处长|计划经营处处长,院长助理|副院长|院长兼党委副书记,中国中材集团公司副总经理|总经理,中国中材国际工程股份有限公司董事长等职;现任中国中材集团有限公司董事长|党委副书记,中国中材股份有限公司董事长,中国中材国际工程股份有限公司董事;兼任中国建筑材料联合会副会长|中国建材工程建设协会会长等职.
王伟	男	本科	1956	王伟先生:中国国籍,男,1956年出生,大学学历,国家注册咨询工程师(投资),教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.历任南京水泥工业设计研究院副院长,贵州省黔西南州委常委|副州长,中国建筑材料工业建设总公司副总经理|总经理,中国中材国际工程股份有限公司董事|总裁等职.自2001年6月至2002年3月亦曾担任中国非金属材料总公司副总经理|总经理.现任中国中材国际工程股份有限公司董事长,兼任中国中材股份有限公司副总裁,中国水泥协会副会长,中国机电商品进出口商会副会长,国家建材工业科学教育委员会委员,中国建材工业协会理事等职务.王先生1982年1月毕业于南京工业大学,主修水泥工艺专业,现为教授级高级工程师.王先生为中国中材股份有限公司之副总裁.已获委任为亚洲水泥(中国)控股公司之独立非执行董事,自二零一五年四月十三日起生效.
宋寿顺	男	本科	1963	宋寿顺先生:中国国籍,男,1963年3月出生,大学学历,教授级高级工程师.历任天津水泥工业设计研究院计划经营处副处长|副总工程师|院长助理|副院长,中国建材工业对外经济技术合作公司副总经理,天津水泥工业设计研究院有限公司董事长,中国中材国际工程股份有限公司天津分公司负责人.现任中国中材国际工程股份有限公司副总裁,兼任中材装备集团公司董事长.
朱宜存	男	硕士	1963	朱宜存,董事长,男,中共党员,高级工程师,大学本科,中国矿大在职研究生,负责公司整体管理事务.历任皖北矿务局刘桥一矿采煤技术员|生产技术科工程师|安监处采煤科副科长|矿副总工程师|总工程师|副矿长|矿长,刘桥二矿矿长.2001年荣获安徽省"十大杰出青年企业家"称号,2002年荣获全国"五一"劳动奖章.
汪永茂	男	本科	1963	汪永茂,男,1963年生,大学本科,高级工程师.历任安徽恒源煤电股份有限公司总经理,董事长|党委书记,皖北煤电集团副总经理等职务.现任安徽恒源煤电股份有限公司董事|总经理.
蔡兆林	男	本科	1956	蔡兆林,男,中共党员,本科.历任皖北矿务局刘桥一矿采煤区副区长|区长,皖北煤电集团有限公司刘桥一矿副矿长|党委副书记,皖北煤电集团有限公司毛郢孜矿矿长,皖北煤电集团有限公司安全监察局局长.
谢绍颖	男	硕士	1963	谢绍颖,男,1963年10生,中共党员,硕士研究生,高级工程师.历任安徽省皖北矿务局前岭煤矿采一区技术员;安徽省皖北矿务局生产技术处通风科副科长|科长,安全监察局副主任工程师|主任工程师|副局长;安徽省皖北煤电集团有限责任公司安全监察局副局长兼主任工程师,毛郢孜煤矿矿长,任楼煤矿矿长;安徽省皖北煤电集团有限责任公司生产技术部部长.
龚乃勤	男	硕士	1962	龚乃勤,男,1962年生,硕士研究生,正高级工程师.历任皖北煤电集团总工程师|副总经理,皖北煤电集团党委委员|董事|副总经理等职务.现任安徽恒源煤电股份有限公司董事长,皖北煤电集团董事|总经理.
邓西清	男	本科	1957	邓西清,男,汉族,1957年出生,中共党员,大学文化程度,工程师职称.历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司任楼煤矿副矿长;百善煤矿副矿长(主持工作);刘桥二矿矿长;祁东煤矿执行董事|总经理,祁东煤矿矿长;集团公司副总经理,集团公司党委委员|董事|副总经理.
徐伟强	男	大专	1954	徐伟强,男,1954年9月出生,大专,高级经济师;现任本公司董事长,集团公司董事,BICC董事.曾任宝应县液压件厂生产科副科长|科长,原宝胜电缆厂指挥部行政组组长|人事科科长|生产科科长|经营管理办公室副主任|副厂长,集团公司副总经理|党委副书记|总经理.
孙振华	男	硕士	1960	孙振华:男,1960年3月出生,大专学历,MBA硕士学位,高级经济师.现任本公司董事长|总裁,宝胜集团有限公司董事|党委副书记.曾任宝胜集团有限公司组织人事科副科长,宝应县化工材料厂副厂长|厂长,宝应县昆仑电缆厂厂长,宝胜铁路信号电缆厂厂长,宝胜集团有限公司销售公司经理,济南宝胜鲁能电缆有限公司总经理,宝胜集团有限公司总经理助理,本公司总经理.
杨泽元	男	硕士	1965	杨泽元:男,1965年10月出生,研究生学历,现任宝胜科技创新股份有限公司董事|宝胜集团有限公司董事长|总裁|党委书记,宝胜普睿斯曼电缆有限公司副董事长.曾任宝应县经济和信息化委员会主任|经济贸易局局长,兼任县招商局|中小企业局局长.
张跃文	男	硕士	1963	张跃文,男,汉族,1963年5月生,EMBA硕士学位,曾任湖南省粮油食品进出口公司果菜分公司业务员|湖南省粮油食品进出口公司果菜分公司科长|湖南省粮油食品进出口集团有限公司总经理助理|副总经理|常务副总经理|总经理|党委副书记|董事长,现任湖南省粮油食品进出口集团有限公司副董事长.
邱卫	男	硕士	1960	邱卫,1960年9月生,EMBA硕士学位,高级经济师.现任湖南新五丰股份有限公司董事长,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委书记|董事长,湖南长株潭广联生猪交易市场有限公司董事长,中机华丰(北京)科技有限公司副董事长.曾任湖南省标准局一室副主任,湖南省对外经济贸易委员会进出口处副处长,湖南省外贸基地公司副总经理,湖南省工业品进出口公司总经理,深圳市凯利实业有限公司副总经理,湖南省工业品进出口公司党委书记|总经理,湖南省粮油食品进出口集团有限公司副董事长,湖南盛节节高食品股份有限公司董事长等职.
鲍俊华	男	博士	1963	鲍俊华,男,1963年出生,中共党员,研究生学历,管理学博士生|教授级高级工程师,公司董事,现任武汉健民药业集团股份有限公司党委书记|董事长.
赵江华	男	本科	1969	赵江华:男,1969年生,本科,药物制剂专业.曾任三九企业集团企业管理部兼北京三九药业有限公司常务副总经理;浙江华立医药投资集团有限公司运营总监;华立集团股份有限公司办公室主任;重庆华立药业股份有限公司第五届董事会董事.现任华立集团股份有限公司副总裁|武汉健民药业集团股份有限公司董事长|昆明制药集团股份有限公司董事.
汪诚	男	硕士	1963	汪诚先生,1963年1月出生,于2011年加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司高级副总裁.加入本集团前,汪诚先生于1994年7月至2010年9月期间于华立集团股份有限公司任职,并于1999年10月至2006年10月期间担任深圳证券交易所(以下简称“深交所”)上市公司重庆华立控股股份有限公司(股份代号:000607)董事|财务部主管|总裁及董事长.汪诚先生于2002年11月至2006年10月期间担任上证所上市公司昆明制药集团股份有限公司(股份代号:600422)副总裁及董事长.汪诚先生于2009年10月至2010年9月期间担任上证所上市公司武汉健民药业集团股份有限公司(股份代号:600976)董事长.汪诚先生分别于1988年7月及1998年7月获得杭州大学(现称浙江大学)文学学士学位及工商管理硕士学位.
何勤	男	博士	1960	何勤,男,1960年生,中共党员,博士,获研究员资格.中国医科大学医学学士|硕士毕业,华中理工大学工商管理学院管理科学与工程博士.曾任深圳亿胜医药科技发展有限公司董事|总经理|香港亿胜生物集团(香港创业板上市公司)副总经理|中国科技开发院医药科技开发所所长|深圳智源医药实业发展有限公司总经理|武汉智源现代医疗用品有限公司董事长,华立医药集团有限公司副总裁,昆药集团股份有限公司(600422)总裁,重庆华立药业股份有限公司(000607)董事;2006年10月至今任昆药集团股份有限公司(600422)董事长,2010年9月至今任武汉健民药业集团股份有限公司(600976)董事长,2011年6月至今任华立集团股份有限公司副总裁|华方医药科技有限公司董事长|北京华方科泰医药有限责任公司董事长.
刘勤强	男	硕士	1960	刘勤强,男,1960年出生,中共党员,大学学历,EMBA,高级工程师,高级经济师.曾任武汉中联制药厂设备科科长|分厂厂长,武汉中联制药厂副厂长|厂长,武汉中联药业集团股份有限公司董事长兼总经理.曾获武汉市五一劳动奖章|武汉市十大杰出青年|武汉市劳动模范等多项荣誉称号.现任武汉健民药业集团股份有限公司董事|总裁.
刘绍喜	男	硕士	1963	刘绍喜先生:男,1963年12月出生,中国国籍,汉族,MBA.先后任中国国际商会副会长,香港中国商会创会会长,广东省工商联副主席,广东省慈善总会荣誉会长,广东省企业家协会副会长,是全国十二届人大代表|广东省第九|十一届党代表,广东省十一届人大代表,广东省九届政协委员.先后获得“中华慈善奖”|“全国五一劳动奖章”|“优秀中国特色社会主义事业建设者”|“广东省十大杰出青年”和“广东创业之星”等荣誉称号.现任广东省宜华木业股份有限公司董事长.
罗庆红	男	硕士	1969	罗庆红男,董事候选人.45岁,中共党员,高级工程师|高级经济师,工商管理硕士.曾任原广安县电力公司副经理,原四川广安电力(集团)有限公司常务副总经理,原四川渠江电力有限公司董事|常务副总经理|总经理,四川广安爱众股份有限公司总经理等职.现任四川爱众发展集团有限公司党委书记|董事长,四川广安爱众股份有限公司董事长.
孙传尧	男	硕士	1944	孙传尧,男,出生于1944年,研究生学历,工学硕士,中国工程院院士,俄罗斯圣.彼得堡工程科学院院士.曾任新疆可可托海矿务局选矿厂副厂长,北京矿冶研究总院副处长|处长,副院长,院长;现任矿物加工科学与技术国家重点实验室主任|研究员,中国有色金属工业协会专家委员会副主任,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司独立董事,中国有色矿业公司独立董事(香港公司,香港上市),中铝国际股份公司独立董事(香港上市).
蒋开喜	男	博士	1963	蒋开喜先生,1963年出生,博士学位,研究员,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中国国籍,无永久境外居留权.曾任江西贵溪冶炼厂技术员,北京矿冶研究总院冶金研究室工程师|冶金研究所所长|副院长.现任北京矿冶研究总院院长|党委副书记,北矿磁材科技股份有限公司第五届董事会董事长.2011年3月至2012年3月担任北京当升材料科技股份有限公司第一届董事会董事长,2012年3月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届董事会董事长.
陈树扬	男	大专	1953	陈树扬先生:51岁,大专学历,国际商务师,现任江苏省纺织品进出口集团股份有限公司董事长.
蒋金华	男	硕士	1964	蒋金华先生:1964年3月出生,本科学历,硕士学位,高级国际商务师.曾任江苏汇鸿股份有限公司副总经理|总经理|董事,江苏开元国际集团有限公司副总裁.现任江苏汇鸿国际集团有限公司副总裁|江苏汇鸿股份有限公司董事|董事长.
唐国海	男	本科	1961	唐国海先生:1961年7月出生,本科学历.曾任南京江宁开发区党工委副书记|管委会副主任;连云港市委常委|连云港经济技术开发区党工委书记|管委会主任|连云区委书记;江苏新海连发展集团有限公司董事长;连云港市委常委|常务副市长;江苏汇鸿国际集团有限公司董事长|党委书记.现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司党委书记.
丁凯	男	硕士	1959	2004-12-21:连任,丁凯:男,1959年1月出生,硕士研究生学历,高级经济师.曾任宁波自行车厂副厂长,宁波汽车厂总师办副主任,宁波拖拉机汽车总厂后桥厂副厂长,宁波汽拖工业总公司车桥厂副厂长,宁波市经济委员会处长,浙东集团公司总经理助理,宁波开发投资集团有限公司副总经理.现任本公司董事长,并兼任宁波开发投资集团有限公司董事.
王凌云	男	硕士	1964	王凌云,男,1964年12月出生,研究生.曾任宁波国家安全局科长,宁波大地经纪公司副总经理,宁波甬江新区国际储运公司总经理,宁波凯建投资管理有限公司总经理.现任宁波热电股份有限公司第四届董事会董事长,宁波开发投资集团有限公司副总经济师.
余伟业	男	本科	1963	余伟业先生:1963年5月出生,本科学历,会计师.现任宁波开发投资集团有限公司总会计师,兼任宁波热电股份有限公司董事.余伟业先生历任宁波电业局财务处主办会计,宁波市电力开发公司财务部副经理|经理|副总会计师,宁波开发投资集团有限公司副总会计师;2014年2月起至今任宁波银行股份有限公司董事.
顾剑波	男	硕士	1971	顾剑波:男,1971年11月出生,硕士研究生,高级工程师.曾任宁波长丰热电有限公司值长|生产技术部副经理|锅炉分场主任|总经理助理,宁波明州热电有限公司筹建处副主任|副总经理|总经理.现任宁波明州热电有限公司董事长|宁波明州生物质发电有限公司董事长|宁波宁电新能源开发有限公司董事长|总经理,宁波杭州湾新区宁电日升太阳能发电有限公司董事长,宁波东江生物质燃料有限公司董事长.
季学智	男	本科	1941	季学智先生:中国国籍,本科学历,高级工程师,毕业于合肥工业大学,早年留校工作,历任合肥洗衣机总厂总工程师|常务副厂长|厂长|合肥美菱集团公司副总经理|本公司常务副总裁,现任本公司董事长|集团公司董事.季学智先生曾被授予"安徽省轻工业厅劳动模范"|"安徽省有突出贡献专家"|"国家轻工业部劳动模范"|享受国家特殊津贴.
仇旭东	男	本科	1954	仇旭东先生:中国国籍,大学学历,教授,1976年退伍转业到合肥新新机具厂,历任科长|厂党委副书记|副厂长,合肥洗衣机总厂副厂长|荣事达集团副总经理.1994年任合肥晚报社党委副书记|副总编辑|党委书记|总编辑.现任本公司董事|集团公司董事长,是中共合肥市委候补委员|合肥市政协常委.
金友华	男	硕士	1965	金友华简历:男,1965年10月出生.1989年7月毕业于合肥工业大学无机化工专业,安徽工商管理学院MBA研究生.2000年起历任合肥荣事达佳优电子电器股份有限公司董事|总经理;合肥荣事达集团有限责任公司董事|副总裁|法人代表;2008年1月起任合肥荣事达三洋电器股份有限公司法人代表|董事长,党委书记.合肥荣事达三洋电器股份有限公司第四届董事会董事长.
高峰	男	硕士	1951	高峰,本公司董事长,中国籍,1951年生,硕士研究生学历,高级经济师.曾任陕西省建筑工程机械厂金工车间主任兼党支部书记|副厂长|厂长兼厂党委书记;集团公司董事长|党委副书记兼总经理.现任股份公司董事长,兼任陕西建工集团总公司副总经理.高峰曾先后荣获"第七届全国优秀企业家(金球奖)"|"全国劳动模范"等荣誉,并作为受国务院表彰的为我国工业事业作出突出贡献的专家而享受政府特殊津贴.
杨宏军	男	本科	1970	杨宏军,男,1970年6月出生,中共党员,本科学历,高级工程师并取得高级职业经理人资格,现任陕西建设机械股份有限公司董事长|党委书记.工作简历:1993年7月至1995年4月,任西安煤矿机械厂机加工一分厂技术员;1995年4月至1996年元月,任西安煤矿机械厂采煤机研究所技术员;1996年元月至1998年9月,任西安煤矿机械厂三环实业总公司下属第一分厂技术员|厂长助理;1998年9月至2004年3月,任西安煤矿机械厂三环实业总公司下属第一分厂经营副厂长;2004年3月至2005年9月,任西安煤矿机械厂三环实业总公司副总经理;2005年9月至2008年10月,任西安煤矿机械厂三环实业总公司总经理,期间于2007年8月兼任三环实业公司党总支书记.2008年10月至2011年1月任陕西建设机械股份有限公司董事|总经理;2011年1月至2011年5月任陕西建设机械股份有限公司董事|总经理,并主持董事会工作|代行董事长职权;2011年5月至今任陕西建设机械股份有限公司董事长|党委书记.
于金周	男	本科	1941	于金周,男,中国国籍,1941年10月生,大学文化,享受政府津贴的教授级高级工程师.历任九一○厂副厂长|厂长.曾被评为原煤炭部"优秀企业家".现任本公司董事长,兼任中国民爆器材流通协会副理事长|中国爆破器材行业协会常务理事.
张海龙	男	本科	1955	张海龙,男,中国国籍,1955年9月生,大学文化.历任九一O厂纪委书记|工会主席|党委书记.曾获煤炭系统优秀党委书记|石圪节精神奖等荣誉.现任安徽雷鸣科化股份有限公司副董事长|总经理.
张治海	男	硕士	1963	张治海,男,汉族,1963年10月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员.1981年8月至1985年8月临泉县谭棚小学|中学教师;1985年8月至1989年1月安徽教育学院数学系学员|中国矿大企管专业研究生;1989起历任淮北矿务局芦岭矿办公室|淮北矿务局办公室秘书|秘书科科长,淮北矿务局|淮北矿业集团办公室副主任,淮北矿业集团秘书处|政研室主任,淮北矿业集团许疃矿筹备处党委委员|书记,淮北矿业集团许疃矿党委委员|书记,淮北矿业集团铁运处党委委员|书记,现任安徽雷鸣科化股份有限公司党委书记|董事长.
张治海	男	硕士	1963	张治海,男,汉族,1963年10月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员.1981年8月至1985年8月临泉县谭棚小学|中学教师;1985年8月至1989年1月安徽教育学院数学系学员|中国矿大企管专业研究生;1989起历任淮北矿务局芦岭矿办公室|淮北矿务局办公室秘书|秘书科科长,淮北矿务局|淮北矿业集团办公室副主任,淮北矿业集团秘书处|政研室主任,淮北矿业集团许疃矿筹备处党委委员|书记,淮北矿业集团许疃矿党委委员|书记,淮北矿业集团铁运处党委委员|书记,现任安徽雷鸣科化股份有限公司党委书记|董事长.
刘双珉	男	本科	1952	刘双珉,男,出生日期1952年;学历:大学,职称(执业资格)高级经济师,政治面貌:中共党员.工作经历1969年参加工作,历任山东省滨州市市政处施工队队长,东营市第二市政工程公司总经理,公司董事长兼总经理,广饶县科达实业有限责任公司董事长|东营黄河公路大桥有限责任公司董事长.兼职(社会兼职)兼任山东科达集团有限公司董事长,东营科英激光电子有限公司董事长青岛太和油气储运有限公司董事长,东营黄河公路大桥有限责任公司董事长;同时兼任国家"653工程"客座教授|专家指导委员会委员,中国企业联合会|中国企业家协会副会长,全国工商联城市基础设施商会副会长,中国中小企业协会副会长,中国国际经济贸易促进委员会山东省分会副会长,中国工商理事会常务理事,中国市政工程协会理事,山东省第十届政协委员,山东省工商联副主席,山东省民营企业家公会会长,山东报关协会副会长,山东省市政工程协会副理事长,东营市工商联副会长,东营市民营企业发展促进会会长|黄河口企业家俱乐部理事长等.曾获荣誉:2005年4月,被中华人民共和国国务院授予"全国劳动模范"称号.曾荣获"东营市优秀政协委员"|"东营市优秀中国特色社会主义事业建设者"|"齐鲁职工十大新闻人物"|"齐鲁光彩奖章"|"山东省优秀企业家"|"山东省富民兴鲁劳动奖章"|"山东省劳动模范"|"改革开放30年山东民营经济最具影响力人物"|"中国时代十大新闻人物"|"中国企业文化探索与创新优秀领导者"|"中国优秀民营企业家"|"全国建筑业优秀企业家"等,并入选"中国优秀企业家数据库".2008年5月,荣获"中国企业改革纪念章".
刘锋杰	男	硕士	1981	刘锋杰:男,1981年出生,研究生学历.2002年毕业于中国海洋大学电子工程学院电子信息工程本科专业,同年起就职于科达集团股份有限公司,从事相关经济管理工作.2004年留学英国曼彻斯特大学,主攻项目管理专业,2006年研究生毕业获硕士学位.2007年就职于中国东方资产管理公司的控股子公司中银信投资有限公司,任项目经理,主要从事不良资产的处置工作,2008年至今先后任科达股份董事长助理|副董事长|董事长职务.同时兼任科达半导体有限公司董事长|东营科创生物化工有限公司董事长|广饶县金桥小额贷款股份有限公司董事长.
朱重庆	男	初中	1953	朱重庆:中国国籍,男,1953年2月出生,中共党员,初中文化,高级经济师.1979年至1988年,任萧山漂染厂厂长.1989年至2003年,历任萧山市航民实业公司总经理|航民村资产经营中心主任|浙江航民实业集团有限公司董事长兼总经理.2005年至今任浙江航民实业集团有限公司董事长,1998年至今历任浙江航民股份有限公司第一届|第二届|第三届|第四届|第五届董事会董事长.先后被授予浙江省劳动模范|全国新长征突击手|中国第二届杰出青年|全国乡镇企业家|全国劳动模范等荣誉称号.现任浙江航民实业集团有限公司董事长,浙江航民股份有限公司董事长.
杨龙江	男	硕士	1961	杨龙江:董事长,中国籍,男,现进修中山大学工商管理硕士课程.1980至1984年任德庆县丝绸公司销售经理;1985至1990年任深圳深华汽车运输公司总经理;1991年至1994年任山西原野汽车工业有限公司总经理;1995年至1997年任金安制造董事长;1998年至2000年任宝龙公司董事长;2000年至今任公司董事长.
王治邦	男	本科	1942	2006-6-2:兼任总经理王治邦:中国籍,男,本科学历,高级工程师.1959-1964年在吉林工业大学汽车系学习并毕业;1964-1974年任武汉汽车制造总厂技术员;1975-1988年历任长江动力公司工程师|总经济师;1988年至今历任海南马自达汽车公司总经理,中国南方汽车公司总经理,海南汽车工业公司总经理,广州宝龙集团公司常务副总裁等职.历任湖北省政协常委,海南省政协常委,享受国家特殊津贴待遇.
万沛中	男	硕士	1965	"万沛中,男|中国籍|1965年出生,武汉大学毕业,本科|研究生班.历任云南博森投资有限公司计划经营部经理;湖北楚源精细化工集团股份有限公司董事会秘书;湖北百佳工贸有限公司董事长;湖北胜世投资有限公司总经理;海南润祥实业有限公司董事长."
杨龙江	男	硕士	1961	杨龙江:董事长,中国籍,男,现进修中山大学工商管理硕士课程.1980至1984年任德庆县丝绸公司销售经理;1985至1990年任深圳深华汽车运输公司总经理;1991年至1994年任山西原野汽车工业有限公司总经理;1995年至1997年任金安制造董事长;1998年至2000年任宝龙公司董事长;2000年至今任公司董事长.
郑勇康	男	--	1979	郑勇康,男,广东东莞人,1979年7月出生,2003年至2008年任广东黄河实业集团有限公司总经理|东莞市黄河房地产开发有限公司总经理,2008年11月至2010年3月任本公司总经理.2010年3月起任本公司第三届董事董事|董事长.
赵美光	男	本科	1962	赵美光,男,吉林省吉林市人,1962年6月出生,本科学历,工商管理学士,高级经济师.2004年至2010年任龙井瀚丰矿业有限公司执行董事|华泰矿业董事长;2010年12月至2013年8月任吉隆矿业董事长;2012年12月至今任赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司董事长.
刘宝林	--	大专	1953	刘宝林:61岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师,现任九州通医药集团股份有限公司董事长.2003年-2008年11月任九州通集团有限公司董事长;2008年11月至今任九州通医药集团股份有限公司董事长.现兼任中国医药企业管理协会副会长等职.
吕晓兆	男	硕士	1963	吕晓兆,男,1963年5月出生,美国北弗吉尼亚大学MBA研究生班.2002年至2010年历任灵宝黄金股份有限公司党委副书记|执行董事|副总经理|战略委员会委员,2010年起至今任赤峰吉隆矿业有限责任公司董事|总经理.
吴曼青	男	硕士	1965	吴曼青:中国籍,1965年8月出生,硕士学历,研究员级高级工程师,中国共产党第十八届中央委员会候补委员,中国工程院院士,安徽省人大代表,中共十七大|十八大代表.历任华东所总体部副主任|副总工程师|所长,现任中国电科集团总工程师,中国电子科学研究院院长.
陈信平	男	本科	1962	陈信平,中国籍,1962年11月出生,本科学历,中共党员,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家,主持研制和参加的项目分获国家科技进步二等奖和电子工业部科技进步一等奖各一项,国防科技进步一等奖|二等奖|三等奖四项,集团公司科学技术特等奖|一等奖三项,曾获光华科技基金奖二等奖.历任华东所总体部主任助理|副主任,华东所副所长,现任华东所所长.
黄忠渠	男	硕士	1958	黄忠渠,男,1958年12月生,在职研究生,工程技术应用研究员,历任贵州钢绳厂技术员|贵州钢绳厂普绳车间主任|贵州钢绳厂一分厂厂长|贵州钢绳厂副厂长|贵绳(集团)公司副总经理|贵绳股份公司总经理|贵绳股份公司董事长,现任贵绳集团公司董事长,本公司董事长.
赵跃	男	硕士	1957	赵跃,男,1957年12月生,在职研究生,高级经济师,历任贵州钢绳厂炼钢分厂工人|贵州钢绳厂财务处会计|贵州钢绳厂财务处资金科科长|贵州钢绳厂财务处处长|贵州钢绳厂总会计师|贵绳(集团)公司总会计师|贵绳股份公司总会计师|贵绳股份公司总经理|董事长,现任贵绳集团公司副董事长|总经理.
黄忠渠	男	硕士	1958	黄忠渠,男,1958年12月生,在职研究生,工程技术应用研究员,历任贵州钢绳厂技术员|贵州钢绳厂普绳车间主任|贵州钢绳厂一分厂厂长|贵州钢绳厂副厂长|贵绳(集团)公司副总经理|贵绳股份公司总经理|贵绳股份公司董事长,现任贵绳集团公司董事长,本公司董事长.
陈平	男	博士	1962	陈平,男,1962年出生,博士,高级经济师.历任武汉市财政学校财会教研室副主任|讲师,武汉国际租赁公司总会计师|副总经理,武汉马应龙药业集团股份有限公司董事长,本集团副总会计师|总经济师|副总裁|营运总裁,本集团第七届|第八届|第九届|第十届|第十一届董事局董事.现任本集团第十二届董事局执行董事兼执行总裁,马应龙药业集团股份有限公司董事长.
冯崇武	男	博士	1955	冯崇武中国国籍,男,1955年7月出生,研究生学历,在读博士研究生,工程师.1974年参加工作,曾任文山州电力公司经理|股份公司董事长兼总经理,现任股份公司董事长|党委书记,兼任文山马鹿塘发电有限责任公司的法定代表人|云南水利电力有限公司副董事长|云南工业大学兼职副教授.冯崇武先生1997年被评为"云南省企业优秀党委书记",1999年被评为"云南省劳动模范",2001年获国家"五一劳动奖章"和"云南省优秀企业家"称号.
李克毅	男	本科	1956	"李克毅,男,汉族,云南省宾川县人,1956年12月出生,大学学历,1974年8月参加工作,1991年3月加入中国共产党,高级经济师,现任云南电网公司副总经济师.主要学习及工作经历1972.09-1974.08下关二中读高中1974.08-1977.01云龙县旧洲公社当知青1977.02-1985.12滇西电业局四级电站运行工|值班长|班长1986.01-1986.12滇西电业局四级电站副主任|主任1987.01-1991.09滇西电业局三|四级电站主任1991.09-1993.08云南经济管理干部学院企业管理专业读书1993.08-1993.12滇西电业局实业开发总公司副总经理1994.01-2003.06滇西电业局副局长1994.01-1995.12兼任大理西电实业开发总公司副董事长兼总经理(1999.07-2002.01中央党校函授学院经济管理专业读本科)2003.06-2005.06云南电网公司楚雄供电局局长(2004年3月28日至4月24日参加南方电网公司第四期领导干部企业管理高级研修班培训)2005.06-2006.07云南滇能(集团)控股公司董事长|总经理2005.06-2007.01云南滇能(集团)控股公司董事长2007.01至今云南电网公司副总经济师"
杨斌	男	硕士	1967	杨斌,男,汉族,1967年1月出生,云南宾川人,大学学历,硕士学位,1989年7月参加工作,1987年5月加入中国共产党,高级工程师,现任云南文山电力股份有限公司董事长|总经理|党委书记.主要学习及工作经历:1984.09-1989.07清华大学电力系统及其自动化专业读本科;1989.07-1997.06云南电力调度所调度|方式|继电保护科工作;1997.06-1998.09云南电力调度所继电科主任工程师;1998.09-2001.06云南农电局农网规划|计划及统计专责;2001.07-2003.06云南电力集团有限公司市场营销部市场开发处市场策划专责;2003.06-2005.04云南电网公司战略研究与计划发展部主任师|综合计划处处长;2005.04-2005.08云南电网公司文山分公司副总经理(主持工作);2005.08-2005.12云南电网公司文山分公司总经理|支部书记;2005.12-2006.07云南文山供电有限公司总经理|党委副书记(主持工作)(2006年4月13至4月26日参加南网公司第一期正处A级管理人员研修班);2006.07-2009.10云南文山电力股份有限公司副董事长|总经理|党委书记(2006.07-2006.12云南电网公司文山供电局局长|党委委员;2006.12至今云南电网公司文山供电局党委委员;2003.08-2009.01云南大学工商管理专业读研究生);2009.10至今云南文山电力股份有限公司公司董事长|总经理|党委书记.
李克毅	男	本科	1956	"李克毅,男,汉族,云南省宾川县人,1956年12月出生,大学学历,1974年8月参加工作,1991年3月加入中国共产党,高级经济师,现任云南电网公司副总经济师.主要学习及工作经历1972.09-1974.08下关二中读高中1974.08-1977.01云龙县旧洲公社当知青1977.02-1985.12滇西电业局四级电站运行工|值班长|班长1986.01-1986.12滇西电业局四级电站副主任|主任1987.01-1991.09滇西电业局三|四级电站主任1991.09-1993.08云南经济管理干部学院企业管理专业读书1993.08-1993.12滇西电业局实业开发总公司副总经理1994.01-2003.06滇西电业局副局长1994.01-1995.12兼任大理西电实业开发总公司副董事长兼总经理(1999.07-2002.01中央党校函授学院经济管理专业读本科)2003.06-2005.06云南电网公司楚雄供电局局长(2004年3月28日至4月24日参加南方电网公司第四期领导干部企业管理高级研修班培训)2005.06-2006.07云南滇能(集团)控股公司董事长|总经理2005.06-2007.01云南滇能(集团)控股公司董事长2007.01至今云南电网公司副总经济师"
杨育鉴	男	硕士	1968	杨育鉴,男,汉族,1968年1月出生,云南祥云人,大学本科学历,硕士学位,1990年7月参加工作,1996年7月加入中国共产党,高级工程师,现任云南电网公司总经理助理|企业管理部主任.1986.09-1990.07浙江大学电机工程系电力系统及其自动化专业读本科,1990.07-1991.04云南省送变电工程公司设计所设计员,1991.04-1997.07云南省送变电工程公司变电一处技术员|技术负责人|副主任,1997.07-1999.06云南江川县人民政府挂职科技副县长,1999.07-2001.06云南电力集团有限公司基本建设部主任工程师,2001.06-2003.06云南电力集团有限公司电力建设部电网建设管理处处长,2003.06-2005.01云南电网公司农电分公司副经理|农电局副局长,2005.01-2005.08云南电网公司玉溪供电局副局长(主持工作)|党委委员(2003年9月3日至9月29日参加南方电网公司第一期领导干部企业管理高级研修班培训),2005.08-2009.01云南电网公司玉溪供电局局长|党委副书记,(2008年10月14日至2009年1月14日参加中央党校国资委分校2008年秋季直属班培训),2009.02-2013.09云南电网公司副总经济师兼企业管理部主任(2009.04-2011.04云南云电同方科技有限公司董事;2009.11-2012.06云南大学高级管理人员工商管理专业(EMBA)读在职研究生,取得工商管理硕士学位),2013.09至今云南电网公司总经理助理|企业管理部主任.
裴华	男	博士	1955	裴华:博士研究生,正高级经济师.2006年2月至2012年7月任开滦(集团)有限责任公司副董事长|党委副书记,2012年7月以来任开滦(集团)有限责任公司总经理|副董事长|党委副书记,2001年以来兼任开滦能源化工股份有限公司董事长,2009年12月以来兼任加拿大中和投资有限责任公司董事长.
张文学	男	博士	1957	张文学先生,中国公民,57岁,博士研究生文化,正高级工程师.1972年12月参加工作,1994年6月至1997年12月任峰峰矿务局副局长,1997年12月至2000年4月任煤炭部河北煤炭工业管理局|河北省煤炭工业局副局长|党组成员,2000年4月至2002年4月任河北省煤炭工业局副局长|河北煤矿安全监察局副局长|党组成员,2002年4月至2003年7月任峰峰矿务局局长|党委书记,2003年7月至2008年5月任峰峰(集团)有限责任公司董事长|党委书记,2008年5月至今任开滦(集团)有限责任公司董事长|党委书记.
刘宝林	男	大专	1953	刘宝林:61岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师,现任九州通医药集团股份有限公司董事长.2003年-2008年11月任九州通集团有限公司董事长;2008年11月至今任九州通医药集团股份有限公司董事长.现兼任中国医药企业管理协会副会长等职.
宫少林	男	博士	1955	宫少林先生,1955年6月生,中国国籍2001年12月起担任招商证券股份有限公司董事长.在加入招商证券股份有限公司前,宫先生1997年7月至2001年7月,任招商银行副行长;1993年1月至1997年6月,历任中国人民银行深圳经济特区分行行长助理|副行长|国家外汇管理局深圳分局副局长.宫先生1982年毕业于中央财政金融学院,获金融学学士学位;1998年毕业于西南财经大学,获经济学博士学位.宫先生具有高级经济师职称.
孙文仲	男	硕士	1966	孙文仲,男,1966年8月生,籍贯河北唐山,工商管理硕士,中共党员.历任京唐港务局业务处副处长|局长助理|副局长,京唐港股份有限公司总经理|董事长|党委副书记,唐山港口投资有限公司董事长.现任唐山港口实业集团有限公司董事长,唐山港集团股份有限公司董事长|党委副书记.
李泽民	男	本科	1954	李泽民先生,大学毕业,高级工程师.曾任大同矿务局大斗沟矿技术员|副区长|区长|副矿长,煤峪口矿|四台矿矿长,大同矿务局劳动服务总公司总经理|工委书记,同煤集团总经理助理.现任公司董事长.
吴永平	男	硕士	1959	吴永平先生,1959年7月出生,党员,研究生学历,成绩优异的高级工程师.曾任大同矿务局挖金湾矿矿长|同家梁矿矿长|晋华宫矿矿长,大同煤矿集团公司副董事长|总经理|党委常委;现任大同煤矿集团公司董事长|党委书记|大同煤业股份有限公司董事长.
张有喜	男	硕士	1958	张有喜先生:1958年12月出生,山西省原平县人,中共党员,研究生学历,成绩优异的高级工程师.1976年3月参加工作,曾任挖金湾矿采煤三队团支部书记,采煤四区技术员|副区长兼技术主管,普采区副区长|技术主管,采煤一区代区长兼技术主管,矿副总工程师|副矿长;雁崖矿党委书记;四老沟矿矿长;大同煤业股份公司副董事长|总经理;集团公司董事|副总经理,轩岗煤电公司副董事长|总经理|董事长;集团公司常务副总经理|副董事长|总经理;现任大同煤矿集团公司董事长|党委书记,大同煤业股份有限公司董事长.
廖志刚	男	硕士	1964	廖志刚先生,董事长,研究生学历,高级工程师.曾任公司中板厂厂长.廖志刚先生毕业于北京科技大学轧钢专业,有丰富的生产管理经验.
施沛润	男	硕士	1964	施沛润先生,1964年11月出生,研究生学历,1986年7月于武汉化工学院化学选矿专业毕业,获本科学士学位,2004年12月在职攻读华中科技大学工商管理专业,获工商管理硕士学位MBA.施沛润先生专业基础扎实,现代企业管理理论水平较高,多年在公司从事生产经营管理,熟悉公司生产工艺技术,了解公司经营业务,有丰富的一线生产管理和企业经营经验,所负责经营的焦化厂多年来一直是柳钢的主要盈利和优秀企业管理单位之一,主要经济技术指标及现场管理在同行突出,经营业绩斐然.施沛润先生2000年~2002年连续被评为冶金行业节能先进个人,2004年~2007年柳州市安全生产先进个人,2003年度广西优秀质量管理工作者,2003年度柳钢集团公司突出贡献科技人员,2005年~2006年柳钢集团公司标兵,2007年度柳钢集团公司科技标兵,2008年度柳钢集团公司技改突出贡献奖,2009年度柳钢集团公司劳动模范
李永松	男	本科	1960	李永松先生,1960年3月出生,大学学历,工学学士,高级工程师.1982年7月毕业于广西农学院林学分院木材采伐运输机械化专业,获工学学士学位.曾任中板厂副厂长|柳钢集团机械制造公司经理,现任柳钢集团热轧板带厂厂长.主要工作经历:1988年6月~1991年3月任公司中板厂机修工段副工段长;1991年3月~1996年2月任公司中板厂机动科科长;1996年3月~2000年1月任公司中板厂副厂长;2000年1月~2000年10月任柳钢金程公司机动物资部部长;2000年10月~2003年9月任柳钢机械制造公司经理;2003年9月~2005年1月任柳钢热轧带厂筹备组组长;2005年至今任柳钢热轧板带厂厂长.李永松先生长期从事生产管理工作,具备扎实的行业专业知识,较强的生产组织协调能力和丰富的企业管理工作经验,工作成绩显著.其工作态度勤勉认真|严谨踏实,曾荣获柳州市跨世纪学科带头人|全区五一劳动奖章|公司生产工作标兵及柳钢技术专家等荣誉.
罗福勤	男	本科	1950	罗福勤:男,高级工程师|学士,本公司董事长.现任重钢集团董事|副总经理.罗先生于1972年加入重钢集团,历任重钢设计院动力科长|设计管理科科长|重钢安全环保处副处长|重钢焦化厂厂长|重钢炼铁厂厂长|重钢技术处处长|重钢发展协调部经济协调处处长|本公司副总经理.罗先生具有丰富的行业经营与企业管理经验.
董林	男	本科	1951	董林先生:现任重庆钢铁(集团)有限责任公司(以下简称"母公司")董事长.董先生毕业于东北工学院工业企业电气自动化专业,教授级高级工程师|国家注册电气工程师|国家注册咨询工程师.董先生于1972年加入母公司,历任重钢设计院副院长|院长,母公司总经理助理兼设计院院长,母公司副总经理|总工程师,母公司总经理.
邓强	男	硕士	1963	邓强先生:现年51岁,重庆钢铁股份有限公司董事长|战略委员会主席,母公司副总经理.毕业于重庆大学冶金系炼钢专业,获工程硕士学位,高级工程师.邓先生于一九八二年加入母公司,历任母公司六厂副厂长(主持全面工作),钢铁事业部副部长(主持全面工作),重庆钢铁股份有限公司副总经理,母公司副总工程师兼重钢技术中心主任(其间先后兼任母公司的全资子公司---运输公司董事长,三钢公司董事长|总经理,中兴公司总经理,四钢公司董事长),母公司总经理助理|母公司副总经理等职.邓先生于2012年5月31日本公司2011年度股东周年大会获选连任重庆钢铁股份有限公司董事.
夏彤	男	硕士	1965	夏彤先生:50岁,现任重庆钢铁股份有限公司监事长|党委书记|纪委书记及工会主席.夏先生毕业于重庆大学,工程硕士,高级工程师.夏先生一九八七年七月加入母公司,历任母公司中板厂党政办主任|母公司中板厂党委书记|纪委书记及工会主席|母公司董事会秘书及经理办公室(董事会办公室)主任|母公司环保搬迁指挥部党委书记.夏先生于2012年5月31日重庆钢铁股份有限公司2011年度股东周年大会获选连任重庆钢铁股份有限公司董事.由于工作调整,夏先生于2013年4月2日辞去重庆钢铁股份有限公司董事职务.夏先生于2013年6月13日重庆钢铁股份有限公司2012年度股东周年大会当选重庆钢铁股份有限公司股东代表监事.
朱建派	男	硕士	1957	朱建派先生:58岁,现任重庆钢铁股份有限公司董事长,重庆钢铁(集团)有限责任公司(“母公司”)总经理|党委副书记|董事.朱先生毕业于重庆大学冶金系压延加工专业,获工学学士学位,获重庆大学高级工商管理硕士学位,高级工程师|国家注册冶金金属材料工程师.朱先生于1982年加入母公司,历任母公司劳动人事处处长|人事部部长|纪委书记|党委副书记|董事|监事长,重庆钢铁股份有限公司党委书记|纪委书记|工会主席|董事|监事会主席.朱先生于2014年5月16日重庆钢铁股份有限公司2013年度股东周年大会当选重庆钢铁股份有限公司董事,并被董事会选为重庆钢铁股份有限公司董事长.
刘大卫	男	博士	1963	刘大卫先生,现年52岁,重庆钢铁(集团)有限责任公司总经理|党委副书记|董事.刘先生毕业于西南财经大学经济系政治经济学专业,经济学博士.刘先生1987年加入母公司,历任重钢股份制改革办公室组长,重钢集团总经理办公室主任助理,重钢集团产业公司财务处副处长,重钢集团驻北京办事处主任,重钢股份公司董事会秘书,2000年后历任重庆市经济委员会企业指导处处长,重庆市国企办改制组组长,重庆市国资委企业改革处处长,重庆江津市政府副市长,重庆江津区委常委|副区长,重庆市财政局副局长|党组成员.
武汛	男	硕士	1954	武汛,1954年7月出生,男,中国国籍,研究生学历,高级政工师,经太原局提名,于2005年6月29日召开的本公司2004年年度股东大会上被选为本公司董事,并于2005年6月29日召开的本公司第一届董事会第四次会议上被选为本公司董事长.武先生自1991年9月至1997年12月,任武汉铁路分局党委副书记;自1997年12月至2003年7月,任郑州铁路局党委副书记,2003年1月至2003年7月,兼任郑州铁路局客运公司党委书记;自2003年7月至2004年11月,任济南铁路局徐州铁路分局分局长;自2004年11月至2005年3月,任原太原分局分局长;自2005年3月起,任太原局局长|党委副书记.
杨绍清	男	本科	1959	杨绍清:1959年2月出生,男,中国国籍,大学本科学历,工学学士学位,提高待遇高级工程师,大秦铁路股份有限公司第三届董事会董事|董事长.杨先生自1991年9月至1999年7月历任北京铁路局天津分局天津东车辆段技术室主任|副段长|段长|党委副书记,1999年7月至2002年3月任北京铁路局车辆处处长,2002年3月至2004年6月任铁道部运输指挥中心(运输局)装备部副主任,2004年6月至2005年3月任郑州铁路局西安分局分局长,2005年3月至2008年3月任西安铁路局局长|党委副书记,2008年3月至2008年9月任北京铁路局局长|党委副书记,2008年9月至2010年4月任铁道部运输局副局长兼装备部主任,自2010年4月起任太原铁路局局长|党委副书记.
赵春雷	男	硕士	1962	赵春雷,1962年3月出生,男,中国国籍,硕士研究生学历,工学硕士学位,提高工资待遇高级工程师,现任太原铁路局局长|党委副书记.1979.09-1983.08西南交通大学铁道运输专业学习(大学本科)1983.08-1987.09哈尔滨铁路局减速顶调速系统研究中心见习|助工1987.09-1990.09铁道科学研究院研究生部铁道运输专业学习(研究生)1990.09-1998.10铁道部运输局技术处助工|主任科员1998.10-2009.06铁道部运输局调度部助理调研员|副处长|处长|副主任2009.06-2009.10西安铁路局党委书记2009.10-2013.03铁道部运输局副局长兼调度部主任2013.03-2015.07中国铁路总公司运输局副局长兼调度部主任2015.07-太原铁路局局长|党委副书记
李建伟	女	硕士	1964	李建伟女士:1964年10月出生,工商管理硕士,高级经济师.2002年12月起至今担任金陵饭店股份有限公司董事长.现任金陵饭店股份有限公司董事长|党委书记,南京金陵饭店集团有限公司董事|总经理|党委副书记.曾作为访问学者公派赴德国巴伐利亚旅游学院学习,赴美国伊利诺伊斯大学研修.历任原南京金陵饭店西餐部经理|党支部书记,金陵饭店总经理助理|副总经理,南京金陵饭店集团有限公司董事|副总经理.
李茜	女	硕士	1975	李茜女士:1975年11月出生,南京大学工商管理硕士,高级审计师,注册会计师,注册咨询工程师.2014年11月起至今担任金陵饭店股份有限公司董事长.现任南京金陵饭店集团有限公司总经理助理.历任江苏省审计厅主任科员|固定资产投资审计处副处长|企业审计处副处长.曾由审计署公派赴加拿大阿尔伯塔大学研修.
白力群	男	本科	1957	白力群,董事长,中国国籍,男,大学学历,高级工程师.曾任连云港港务局团委书记,连云港港务局集装箱公司经理,连云港港务局副局长,本公司总经理.现任本公司董事长,连云港港口集团有限公司总裁|党委副书记|连云港中韩轮渡有限公司副董事长.
李春宏	男	硕士	1961	李春宏:高级管理人员工商管理硕士,高级会计师.2009年1月至今任连云港港口集团有限公司党委副书记|公司董事长.
林复	男	大专	1956	林复,男,1956年1月出生,中国国籍,大专,高级会计师.历任南京市财政局预算处主任科员|副处长|处长|副局长.现任南京市国有资产投资管理控股(集团)有限责任公司董事,本行董事长|党委书记.
徐长江	男	大专	1951	徐长江,男,中国国籍,1951年7月出生,大专文化,中共党员.曾任大庆油田采油五部六分站副站长|站长,南通市文峰饭店商品部经理,南通市文峰饭店副总经理|总经理|党支部书记,南通大饭店总经理|党支部书记,江苏文峰集团有限公司董事长,南通市旅游局党组副书记|副局长.现任文峰大世界连锁发展股份有限公司董事长,江苏文峰集团有限公司董事长|总经理,南通市文峰饭店有限公司董事长,南通大饭店有限公司董事长,南通新有斐大酒店有限公司董事长.于2001年获“全国五一劳动奖章”,江苏省第十次党代会代表;2003年当选第十届全国人大代表;2007年获得江苏优秀中国特色社会主义事业建设者,南通民营经济争创“名企|名品|名人”2006年度人物,中国连锁经营协会“第二届中国连锁业成就奖”;2008年当选江苏省第十一届人大代表;2010获南通民营经济争创“名企|名品|名人”2009年度人物,江苏省杰出民营企业家;2012年获2011南通经济年度人物,2011年度民营金牌企业家;2013年当选第十二届全国人大代表.
焦云	男	本科	1956	焦云,男,生于1956年2月,中国国籍,无境外居留权.毕业于鸡西矿业学院,大学学历,中国民主建国会黑龙江省委员会委员,黑龙江省劳动模范,黑龙江省五一劳动奖章获得者,全国关爱员工优秀企业家,七台河市优秀企业家,七台河市特等劳动模范,七台河市人大常委会委员,七台河市工商业联合会副会长,七台河市技尖人才标兵,黑龙江省煤化行业人才协会副会长.1975年至1977年在七台河矿务局新建煤矿任采煤工,1977年至1984年在七台河矿务局新建煤矿任车工,1984年至1989年创办机云废旧轧钢厂并任总经理,1989年至1996年机云废旧轧钢厂转为国有,继任总经理,1996年至2001年任七台河银河煤矿矿长,2001年至2003年任黑龙江宝泰隆焦化有限公司董事长,2003年至2013年11月任公司董事长,现任七台河宝泰隆煤化工股份有限公司董事长|总裁.
李振国	男	硕士	1968	李振国先生:研究生学历.曾任山西闻喜信达电子配件厂经营厂长|西安理工大学工厂单晶基地主任|西安骊晶电子技术有限公司总经理.现任西安隆基硅材料股份有限公司法人代表.李振国先生是横向磁场单晶知名专家,开发了多晶碳头料的除碳工艺,获得国家科技创新基金资助并通过验收.荣获“2009年度西安市有突出贡献专家”|“第二届西安市优秀中国特色社会主义事业建设者”|“2012年荣获中国新能源产业发展先锋人物”的称号,陕西省半导体行业协会第三届理事会副理事长.
钟宝申	男	本科	1967	钟宝申先生:本科学历,高级工程师.曾任抚顺磁电实业公司总经理;现任西安隆基硅材料股份有限公司董事|总经理.宁光仪表法定代表人兼董事长,沈阳汇智法定代表人|董事长,数控股份董事.曾任抚顺市政协常委,第一届陕西省太阳能光伏产业联盟副理事长.曾荣获辽宁省“五一劳动奖章”|“优秀社会主义建设者”|“2010年度宁夏经济人物”等称号.
李保平	男	初中	1960	李保平:男,1960年出生,初中文化.1978年-1996年先后任韩城市林源西沟煤矿工人|班长|技术员|矿长;1997年至今担任黄河矿业董事长;2003年11月-2009年12月任黑猫有限总经理;2003年11月至今任陕西黑猫焦化股份有限公司董事长;2004年至今担任黄河节能执行董事;2004年至今担任伟山机械执行董事;2008年4月至今任新丰焦化董事长;2008年至今担任添工冶金执行董事;2009年2月至今龙门煤化副董事长;2009年至2012年6月担任紫兆装备董事;2009年至今担任韩城市金桥小额贷款有限责任公司董事;2010年至今担任韩城浦发村镇银行股份有限公司董事|陕西文化产业(韩城)投资有限公司董事.现任陕西黑猫焦化股份有限公司董事长|新丰焦化董事长,龙门煤化副董事长.
李书升	男	硕士	1964	李书升先生,董事长,男,1964年出生,硕士研究生,工程师,中国国籍,无境外居留权.1980年9月至2000年9月在部队工作;2000年9月至2003年6月,任中国节能发展部副主任|总经理办公室主任;2003年6月至2006年1月,任北京国投副总经理;2006年1月至2008年4月,任风电有限公司董事|总经理;2008年4月至2010年6月,任风电有限公司董事长|总经理;2010年6月至2011年7月,任中节能风力发电股份有限公司副董事长;2011年7月至今,任中节能风力发电股份有限公司董事长.
李令红	男	硕士	1953	李令红先生,出生于1953年11月,中国国籍,无境外居留权,现任宁波港集团有限公司总裁|党委副书记,宁波港股份有限公司董事长|党委副书记,并任中共宁波市第十二届委员会委员|中国港口协会副会长,是第十一届全国人大代表.李先生1970年参加工作,1986年7月至1991年5月任宁波市江北区委副书记兼政法委书记,1991年5月至1995年11月任宁波市江北区委副书记|区长,1995年11月至2000年12月任宁波市经济委员会主任|党工委书记,2000年12月至2004年3月任宁波港务局局长|党委副书记,自2004年3月起,李先生担任宁波港集团总裁,自2008年3月起,李先生担任公司董事长.李先生拥有管理学硕士学位.李先生是高级经济师|大连海事大学和宁波大学客座教授.
徐华江	男	本科	1961	徐华江先生,出生于1961年8月,大学学历,中国国籍,无境外居住权,现任宁波港集团有限公司总裁|党委副书记,同时担任中共宁波市委委员.徐先生1981年8月参加工作,1987年8月至1994年12月任宁波市粮食局财会处副处长|处长,1994年12月至1998年5月任宁波市粮食局党委委员|局长助理,1998年5月至2000年11月任宁波市粮食局副局长|党委委员,2000年11月至2003年7月任浙江省粮食局副局长|党组成员,2003年7月至2004年2月任宁波市政府经济技术协作办公室主任|党委书记,2004年2月至2005年12月宁波市政府副秘书长|办公厅党组成员,2005年12月至2006年12月任宁波市政府副秘书长|办公厅主任|党组副书记,2006年12月至2011年11月任慈溪市委副书记|代市长|市长,2011年11月至2014年2月任慈溪市委书记,自2014年2月起,徐先生任宁波港集团有限公司总裁|党委副书记.
宋越舜	男	本科	1962	宋越舜先生,出生于1962年6月,大学学历,中国国籍,无境外居留权.现任宁兴(集团)有限公司|宁波宁兴(集团)有限公司董事长.1982年8月至1984年12月,任余姚市四明湖水库管理局技术员|副局长;1984年12月至1987年5月,任中共宁波市委办公厅副主任科员;1987年5月至1994年6月,任宁波市经济体制改革委员会副处长|处长|副主任;1994年6月至1997年6月,任宁波经济技术开发区(保税区)管委会副主任;1997年6月至1998年1月,任奉化市副书记|代市长;1998年1月至2000年9月,任奉化市副书记|市长;2000年9月至2007年6月,任宁波市财政局|宁波市地方税务局局长|党组书记;2007年6月至2009年8月,任宁波市人民政府党组成员|秘书长|办公厅党组书记.
刘建军	男	高中	1960	刘建军先生:1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于河北省魏县北皋中学,高中学历.1977年至1984年,任河北省峰峰矿务局职员;1984年至1989年,从事个体运输;1989年至1993年,任河南省南召县有色金属工业有限公司董事长兼总经理;1993年至2002年,任河南省南阳市鑫隆矿业有限公司董事长兼总经理;2002年至2005年,任华钰有限董事长兼总经理;2005年至2007年,任华钰有限副董事长兼总经理;2007年至2012年10月,任华钰有限董事长;2012年10月至今,任公司董事长.
王正华	男	大专	1944	王正华先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1944年出生,大专学历,高级经济师.王正华先生曾先后担任上海市长宁区团委副书记|上海市长宁区政府地区办副主任|遵义街道党委副书记等职务.王正华先生于1981年创立上海春秋旅行社,任社长;1987年至今担任春秋国旅董事长;2004年创立春航有限并担任董事长.王正华先生现任春秋航空董事长|春秋国旅董事长|上海春秋教育培训中心董事长|上海春秋房地产开发有限公司董事长|春秋文化传媒执行董事|上海春秋会议展览服务有限责任公司执行董事|上海春房物业有限公司董事|昆明春秋假日旅行社有限公司总经理|三亚春秋国际旅行社有限公司董事|成都春秋旅行社有限公司监事|生态保护社理事长|国家旅游局旅行社经理资格认证专家委员会成员|中国旅行社协会副会长|上海市旅游协会国内旅行社分会会长|华东师范大学旅游学系|上海师范大学地理系兼职教授等职务.王正华先生曾先后获得1992至1993|1994至1995|1996至1997年度上海市劳动模范称号,1998年获上海市终身劳动模范称号.
唐永清	男	大专	1946	唐永清,男,出生于1946年,籍贯:江苏省无锡市,大学专科.1966年参加工作,1989年加入中国共产党,高级经济师.2002-2006年被评为无锡市优秀企业家|惠山区优秀民营企业家.无锡市优秀党员|无锡市劳模.2004年被评为“第五届全国乡镇企业家”.2005年被评为惠山区“慈善模范”和无锡市“关爱员工优秀民营企业家”.2006年4月被评为江苏省劳动模范.
赵剡水	男	博士	1963	赵剡水先生,1963年4月出生,教授级高级工程师,现任第一拖拉机股份有限公司董事长|董事会战略及投资委员会主席|提名委员会委员,中国一拖集团有限公司(下称中国一拖)董事长|总经理.赵先生于1983年加入中国一拖,曾任第一拖拉机股份有限公司第一装配厂副厂长|副总经理|总经理|副董事长及中国一拖副总工程师|副总经理.赵先生先后就读于江苏工学院|江苏大学,拥有工学博士学位,1994年及2001年作为访问学者分别赴日本北海道大学|京都大学学习深造.赵先生在企业管理|战略规划|产品开发及设计|技术管理等方面拥有丰富经验.
杜玉岱	男	本科	1960	杜玉岱:男,1960年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师.历任青岛赛轮子午线轮胎信息化生产示范基地有限公司|赛轮有限公司董事长|总经理,青岛赛瑞特国际货运代理有限公司执行董事,青岛赛瑞特橡胶有限公司执行董事.现任赛轮股份有限公司董事长,青岛赛轮子午线轮胎销售有限公司执行董事,青岛赛瑞特国际物流有限公司执行董事,青岛煜明投资中心(有限合伙)执行事务合伙人.
郭海棠	男	硕士	1956	郭海棠:男,汉,1956年生,研究生学历,高级工程师.1979年8月至1989年4月,担任新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局第五地质大队地质技术员|党委秘书|副分队长|办公室主任;1989年4月至1994年1月,担任新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局第二区域地质调查大队副大队长|党委委员;1994年1月至1999年1月,担任新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局第九地质大队大队长|党委委员,大队长兼党委书记;1999年1月至2000年5月,担任新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局工程勘察施工管理处处长;2000年5月至2001年2月,担任新疆宝地工程建设有限公司董事长|总经理|党总支书记;2001年2月至2006年5月,担任新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局副局长|党组成员(其中2001年2月至2004年8月,兼任新疆宝地工程建设有限公司董事长|总经理|党总支书记);2006年5月至2014年7月,担任新疆有色董事|党委委员|总经理;2014年7月至今,担任新疆有色党委书记|董事长|总经理;现任西部黄金股份有限公司董事长,新疆有色党委书记|董事长|总经理,新疆千鑫矿业有限公司副董事长.于2014年10月14日,担任新疆新鑫矿业股份有限公司董事长;现任西部黄金股份有限公司董事长,新疆有色党委书记|董事长|总经理,新疆千鑫矿业有限公司副董事长,新鑫矿业董事长.任期均自2014年10月14日起至2017年10月13日止为期三年.
陈必亭	男	本科	1946	陈必亭先生中国国籍自2004年11月起担任本公司董事长兼执行董事.陈先生亦为神华集团董事长|北京国华电力有限责任公司董事长.陈先生亦曾任神华集团总经理|中国电力企业联合会第四届理事会副理事长.于2000年11月加入神华集团之前,陈先生曾任江苏省人民政府副省长|江苏省计划经济委员会主任|江苏省政府副秘书长|江苏省计划经济委员会副主任及江苏省盐城市常务副市长等职务.陈先生在宏观经济及企业经营管理方面具有30年以上的经验.他于1970年毕业于中国科技大学.
张喜武	男	博士	1959	张喜武博士,54岁,中国国籍,董事长|执行董事,自2010年6月起担任中国神华能源股份有限公司第二届董事会董事长及执行董事.张博士亦为神华集团公司董事长世界煤炭协会轮值主席.张博士曾任中国神华能源股份有限公司第一届董事会非执行董事|执行董事及董事长神华集团公司总经理|副总经理北京国华电力有限责任公司董事长神华集团神府东胜煤炭公司董事长兼总经理神华集团东胜煤炭公司董事长神华集团公司精煤事业部经理.于1995年8月加入神华集团公司前张博士曾任吉林省煤炭工业管理局副局长东北内蒙古煤炭工业联合公司副总经理内蒙古大雁矿务局矿长|局长助理等职.张博士为研究员掌握深厚的中国煤炭行业知识并在该行业拥有超过20年营运及管理经验.他分别于1997年及2003年获辽宁工程技术大学的硕士及博士学位.
张玉卓	男	博士	1963	张玉卓博士,50岁,中国国籍,副董事长|执行董事,自2011年5月起担任公司副董事长,自2010年6月起担任中国神华能源股份有限公司第二届董事会执行董事.张博士亦为神华集团公司董事|总经理.张博士曾任中国神华能源股份有限公司第一届董事会非执行董事神华集团公司副总经理中国神华煤制油化工有限公司董事长神华国际(香港)有限公司董事长及神华呼伦贝尔煤化工有限公司执行董事.于2001年12月加入神华集团公司前张博士曾任中国煤炭科学研究总院院长中煤科技集团公司董事长天地科技股份有限公司董事长山东兖矿集团有限公司副总经理.张博士为研究员中国工程院院士于研发管理具有丰富经验并在中国煤炭行业拥有约20年的专业管理经验.他于1982年毕业于山东科技大学获学士学位于1985年毕业于中国煤炭科学研究总院获硕士学位于1989年毕业于北京科技大学获博士学位.1992年至1996年期间张博士先后在英国南安普顿大学及美国南伊利诺依大学从事博士后深造及研究洁净煤技术.
龚曙光	男	硕士	1959	龚曙光,男,1959年4月出生,中国国籍,无境外居留权,汉族,湖南澧县人,中共党员,编审,山东师范大学中文系中国文学专业文学硕士.历任湖南省文联办公室主任,湖南通程国际大酒店常务副总经理,湖南省报刊出版服务中心主任|党总支书记,潇湘晨报社社长|总编辑,湖南出版集团副总经理,2004年7月至2007年8月任湖南出版投资控股集团有限公司副董事长|常务副总经理,2007年8月迄今任湖南出版投资控股集团有限公司党委书记|董事长,2008年12月迄今兼任中南出版传媒集团股份有限公司董事长.
王大庆	男	硕士	1969	王大庆先生:公司监事会主席,中国国籍,大学本科学历,硕士学位,经济师.曾任中国银行哈尔滨分行储蓄处|计划处|信用卡处业务管理人员,中国光大银行黑龙江省分行融资部|资产保全部|私人业务部业务管理人员,泰安市泰山祥盛技术开发有限公司副总经理;曾任公司第一届董事会董事长.
郑亚南	男	博士	1955	郑亚南先生:公司董事长,中国国籍,博士研究生学历.现任大华大陆投资有限公司董事长.
汪立平	男	大专	1966	汪立平,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师.武进区第十五届人民代表大会代表,江苏省政协第十一届委员会委员,武进区工商业联合会第九届执行委员会副主席.曾任无锡气动执行董事|江苏恒立高压油缸股份有限公司总经理.现任江苏恒立高压油缸股份有限公司董事长|恒立投资执行董事|志瑞机械董事长|上海立新董事|恒立液压董事长.
耿养谋	男	硕士	1962	耿养谋,中国国籍,男,汉族,1962年生,研究生学历,教授级高级工程师,1984年8月参加工作,历任北京矿务局大台煤矿采掘五段技术员|副段长|副总工程师|副矿长|矿长,北京矿务局副局长|北京京煤集团有限责任公司副总经理,2002年12月至今任昊华能源董事长|党委书记.现任北京昊华能源股份有限公司董事长|党委书记,北京京煤集团有限责任公司董事|党委常委.
吴生富	男	博士	1964	吴生富,男,汉族,江苏省兴化市人,1964年2月出生,1988年6月参加工作,1985年6月加入中国共产党,燕山大学毕业,研究生学历,工学博士学位,研究员级高级工程师,现任中国第一重型机械集团公司总经理|党委副书记,中国第一重型机械股份公司董事长|党委副书记.二|工作简历:1981.09D1985.07东北重型机械学院机械系机械制造专业学习1985.07D1988.06燕山大学机械系机械学专业硕士研究生学习1988.06D1993.03第一重型机器厂设计研究院设计师1993.03D1994.07中国第一重型机械集团公司设计研究院设计师1994.07D1996.02中国第一重型机械集团公司设计研究院副科长1996.02D1996.09中国第一重型机械集团公司设计研究院科长1996.09D1997.04中国第一重型机械集团公司设计研究院副院长1997.04D1998.05中国第一重型机械集团公司副总工程师1998.05D2002.08中国第一重型机械集团公司副总经理(2000.09D2006.06)燕山大学机械工程学院材料加工工程专业在职学习获工学博士学位2002.08-2004.10中国第一重型机械集团公司副总经理|党委常委2004.10-2004.11中国第一重型机械集团公司副总经理|党委副书记2004.11-2008.12中国第一重型机械集团公司总经理|党委副书记2008.12-至今中国第一重型机械集团公司总经理|党委副书记,中国第一重型机械股份公司董事长|党委副书记(2010.11D2011.01)在中央党校省部级干部进修班(第48期)学习
唐勇	男	大专	1966	唐勇,男,1966年出生,大专,中共党员.曾任红豆衬衫厂厂长|红豆西裤厂厂长|红豆集团有限公司安保部副部长|红豆集团南国企业有限公司热电厂厂长|江苏红豆杉生态科技有限公司副总经理|江苏通用科技股份有限公司副总经理|公司第二届监事会监事.现任公司副总经理.
唐勇	男	硕士	1965	唐勇先生,48岁,相继毕业于四川省交通学校及长安大学公路学院,获工学硕士学位.教授级高级工程师.历任四川省大竹县养路段技术员|助理工程师|副段长|段长,大竹县交通局副局长,四川达川地区交通局副局长,四川路桥建设股份有限公司董事|总经理,四川达渝高速公路建设开发有限公司总经理,四川省交通厅建设管理处处长,四川省交通厅综合规划处处长,四川成渝高速公路股份有限公司董事长.现任四川省交通投资集团有限责任公司董事|四川高速公路建设开发总公司董事长及四川成渝高速公路股份有限公司董事.
周黎明	男	硕士	1964	周黎明先生,51岁,研究生学历,具有美国国际商业房地产投资分析师资格;现任上海世茂股份有限公司副总裁;历任上海世茂股份有限公司第六届董事会董事,世茂集团华东区总裁,上海世茂房地产有限公司开发部经理,上海世茂股份有限公司董事|副总经理,上海世茂国际广场有限公司项目总监等职务.
李家祥	男	本科	1950	"李家祥先生,1969年毕业于山东煤炭技术学院,1999年~2001年在西北大学攻读国际经济法专业.李家祥先生1969年加入中国人民解放军空军,至空军少将军衔.2000年11月任中国国际航空公司党委书记.2002年10月民航联合重组后任中国国际航空公司总裁,同时担任中航集团党组书记|副总经理.2004年8月至今任中航集团总经理|党组副书记."
孔栋	男	本科	1949	孔栋先生,64岁,中国国籍,非执行董事,2012年5月起担任中国神华能源股份有限公司第二届董事会非执行董事.孔先生亦为神华集团公司外部董事,中国电信集团公司外部董事,中国航空(集团)有限公司副董事长,第十一届全国政协委员.孔先生曾任中国海洋直升飞机专业公司总经理助理|副总经理,深圳市机场集团公司总经理,中国航空总公司总裁,中国航空(集团)有限公司总裁,中国航空集团公司总经理,中国国际航空股份有限公司董事长及非执行董事,国泰航空有限公司非常务董事及董事局副主席.孔先生是高级经济师,在企业经营管理方面拥有丰富经验.他于1977年毕业于江西工业大学.
王昌顺	男	博士	1957	王昌顺:57岁,毕业于中国科学技术大学管理科学与工程专业,博士研究生.曾任新疆管理局党委书记|副局长,新疆航空公司副总经理|党委常委,党委书记.2000年10月至2002年9月任中国南方航空股份有限公司总经理|副董事长|党委副书记.2002年9月至2004年8月任中国南方航空集团公司副总经理|党组成员,中国南方航空股份有限公司总经理|副董事长|党委副书记.2004年8月至2008年3月任中国民用航空总局副局长|党委委员.2008年3月至2011年10月任中国民用航空局党组成员|副局长,兼任中国民用航空局直属机关党委书记|全国民航工会主席.2011年10月至2014年1月任中航集团公司总经理|党组副书记.2012年1月至2014年1月任中国国际航空股份有限公司董事长.
蔡剑江	男	本科	1964	蔡剑江:51岁,毕业于中国民航学院航行管制专业和英语专业.1999年任深圳航空总经理,2001年进入中国国际航空公司,先后任上海营业部经理|总裁助理兼市场营销部经理等职务.2002年10月任中国国际航空公司副总裁,2004年9月任公司党委书记|副总裁,2007年1月至2014年1月任公司总裁|党委副书记|中航集团公司党组成员,2009年11月起任国泰航空非执行董事,2010年5月兼任深圳航空有限公司董事长,2014年1月任中航集团公司总经理|党组副书记.2004年9月至今任中国国际航空股份有限公司董事,2014年2月至今任中国国际航空股份有限公司董事长.
丁尔民	男	本科	1965	丁尔民先生,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居住权,浙江大学企业管理专业毕业,高级经济师.1994年起历任义乌市环球制带有限公司董事|总经理并兼任浙江三鼎织带有限公司董事|总经理|义乌市恒鼎房地产开发有限公司董事长|金华金鼎织带有限公司董事|江苏三鼎织造有限公司董事.现任义乌华鼎锦纶股份有限公司董事长及总经理.
陈念慈	男	硕士	1951	陈念慈先生,中国国籍,1951年11月出生,中欧国际工商学院工商管理硕士,曾任宁波第二百货商店副经理|经理,宁波百货公司第一副总经理|总经理,宁波市政府财贸办公室处长|副主任,三江有限总经理|总裁|董事长;现任三江购物董事长|总裁,上海和安投资管理有限公司执行董事.
金克宁	男	硕士	1951	金克宁先生,1951年5月出生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长兼党委书记|党委常委.金先生1984年6月至1990年9月先后任黑龙江鹤岗矿务局南山矿副矿长|党委副书记|党委书记,1990年9月任黑龙江鹤岗矿务局安全监察局副局长,1991年12月至1998年11月任黑龙江鹤岗矿务局副局长|局长,1998年11月至2000年1月任黑龙江鹤岗矿务局局长兼中共鹤岗市委副书记,2001年11月至2003年1月任国家安全生产监督管理局煤炭工业运行中心主任,2003年1月至2004年1月任国家安全生产监督管理局办公室(外事司|财务司)主任,2003年1月至2004年1月任国家安全生产监督管理局矿山救援指挥中心主任,2004年1月至2005年2月任中国化学工程总公司总经理|党委书记,2005年2月至2008年10月任中国化学工程集团公司总经理|党委书记,2008年10月至今任中国化学工程集团公司总经理|党委常委|党委书记,任中国化学工程股份有限公司董事长,党委书记.金先生毕业于阜新矿业学院管理工程专业,研究生学历,教授级高级工程师.
陆红星	男	硕士	1960	陆红星先生,1960年11月出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国化学工程股份有限公司董事长|党委书记.2008年1月至2008年10月任中国化学工程集团公司副总经理|党委常委;2008年9月至2013年3月任中国化学工程集团公司党委常委,中国化学工程股份有限公司董事|总经理|党委副书记;2013年3月至2014年8月任中国化学工程集团公司党委书记,中国化学工程股份有限公司董事|总经理|党委书记;2014年8月起任中国化学工程集团公司总经理|党委副书记,中国化学工程股份有限公司董事长|党委书记.陆先生大学毕业于南京工学院工民建专业,获工学学士学位;在职研究生毕业于天津师范大学社会经济管理专业,教授级高级工程师.
王一新	男	本科	1965	王一新先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长,兼任农垦总局局长兼党委副书记|农垦集团董事长兼党委书记.王先生是武汉大学历史学学士,高级经济师,十一届全国人民代表大会代表,全国五一劳动奖章获得者,2008CCTV中国经济年度人物,广州军区第四届国防之星.王先生1996年10月至2004年7月在中国海洋石油总公司工作,历任办公厅副主任|主任|党组秘书|总经理工作部总经理(其间2001年11月至2003年10月挂职任四川省泸州市市委常委|副市长);2004年7月至2007年5月在海南省人民政府工作,历任省政府副秘书长|办公厅党组成员|省政府研究室主任,2007年5月至2010年9月任海南省农垦总局局长兼党委副书记|海南省农垦总公司总经理兼党委委员,2010年9月至今任农垦总局局长兼党委副书记|农垦集团董事长兼党委书记;王先生2007年7月至今在本公司工作,2007年7月至2009年6月任公司董事长|总裁,2009年7月至今任公司董事长.
林进挺	男	硕士	1967	林进挺:2005年1月至2011年2月,历任海南省发展控股有限公司副总经理|总经理,兼任海南高速公路股份有限公司董事长;2011年2月至2011年8月任海南省农垦集团有限公司董事|总经理.2011年8月至今任海南省农垦集团有限公司董事|总经理,海南橡胶董事长.2013年3月27日至今任海南省农垦集团有限公司董事长.
刘大卫	男	硕士	1957	刘大卫:2008年4月至2011年4月历任海南橡胶执行副总裁|总裁;2008年6月至2011年8月任海南橡胶董事;2011年4月至今任海南省农垦集团有限公司董事|党委委员;2011年4月至2014年5月任海南省农垦集团有限公司副总经理;2011年8月至今任海南橡胶董事|副董事长;2012年8月至今任海南橡胶党委书记;2014年7月至今任海南橡胶总裁.
王绪昭	男	博士	1951	王绪昭:男,生于1951年,博士研究生学历,教授.2004年1月至2006年12月任公司第一届董事会董事|总经理;2006年12月至2007年5月任公司第一届董事会董事长,2007年5月至2010年5月任第二届董事会董事长.现任北京四方继保自动化股份有限公司第三届董事会董事长,任期自2010年5月9日起三年;现任四方电气(集团)股份有限公司董事|总经理.
张伟峰	男	本科	1965	张伟峰:男,生于1965年,大学本科学历,高级工程师.2006年4月至2008年9月,任北京四方同创保护与控制设备有限公司副总经理;2008年11月,任南京四方亿能电力自动化有限公司执行董事;现任四方电气(集团)股份有限公司董事;2010年6月,任北京四方继保工程技术有限公司董事|总经理;2011年5月,任四方特变电工智能电气有限公司董事;2008年9月至今在北京四方继保自动化股份有限公司工作,历任首席运营官|副总裁|电网业务总经理,现任北京四方继保自动化股份有限公司第三届董事会董事|副总裁.
谢识才	男	本科	1961	姓名:谢识才,国籍:中国(无境外居留权),性别:男,出生年月:1961年1月,工作经历:本科学历,高级经济师,中共党员,曾荣获“中国有色金属加工行业优秀企业家”|“优秀创业企业家”|“中国优秀民营科技企业家”等多项荣誉称号.历任宁波铜材厂鄞县分厂厂长|鄞县文教铜材厂厂长|宁波有色合金线材厂厂长|宁波有色合金有限公司总经理.现任博威集团有限公司董事长兼总裁|宁波博威麦特莱科技有限公司董事长|宁波博威投资有限公司董事长;宁波博曼特工业有限公司副董事长;宁波鼎豪城乡置业有限公司|宁波博威玉龙岛开发有限公司执行董事;宁波汇金小额贷款股份有限公司董事;博威麦特莱(香港)有限公司|博威集团(香港)有限公司|冠峰亚太有限公司董事.宁波博威合金材料股份有限公司董事长|中国有色金属加工工业协会常务理事|IWCC(国际铜加工协会)董事.
包德元	男	本科	1953	包德元,男,中国国籍,1953年出生,毕业于中南财经大学经济管理专业,大学本科学历,高级经济师,全国五一劳动奖章获得者,全国建设系统劳动模范.1972年参加工作,历任湖北省财政厅预算处副处长|条法处处长;1994年12月-2003年7月,历任深圳市投资管理公司工交部部长|投资部部长|总会计师|副总裁;2001年11月至今,任本公司董事长|党委书记.
欧大江	男	本科	1958	欧大江:公司董事|总裁|党委副书记.1983年至今均在公司工作,历任深圳市燃气集团股份有限公司第一届|第二届董事会董事|总裁|党委副书记.全国五一劳动奖章获得者,兼任中国土木工程学会城市燃气分会副理事长|广东省油气商会副会长.2013年9月至今担任公司第三届董事会董事|总裁|党委副书记.
李真	男	本科	1963	李真:公司董事长.2013年8月至今在公司工作,现兼任深圳市政协第五届委员会常委,深圳市商业联合会常务副会长.2004年至2008年7月,任深圳通产丽星股份有限公司董事长;2008年1月至2010年7月,任深圳会展中心管理有限责任公司董事长|党委书记;2010年7月至2013年8月,任深圳市投资控股有限公司董事|总经理|党委副书记.2013年9月至今担任公司第三届董事会董事长|党委书记.
王振华	男	硕士	1962	王振华,男,53岁,高级工程师.现任新城控股董事长,同时担任新城发展董事长|行政总裁兼执行董事|江苏新城董事长.1993年创办武进新城投资建设开发有限公司(江苏新城前身),曾担任武进新城投资建设开发有限公司董事长.创立江苏新城前,历任武进第一棉纺厂车间副主任|湖塘区织布厂厂长.毕业于长江商学院EMBA.
武秀峰	男	硕士	1950	武秀峰,硕士研究生,高级经济师.自2008年6月起出任本行非执行董事.彼亦担任本行小股东权益保障委员会委员.武先生现任重庆水务集团股份有限公司(601158-SH)(本行国有股东之一,其股份于上海证券交易所上市)董事长|党委书记,重庆市水务资产经营有限公司董事长,重庆中法水务投资有限公司董事长,重庆中法唐家沱污水处理有限公司董事长,重庆中法供水有限公司董事长.重庆国际信托有限公司董事.武先生亦为第十一届全国人大代表,重庆市第三届人大城乡建设环境保护委员会副主任委员.武先生曾于2000年12月至2007年8月担任重庆市水务控股(集团)有限公司董事长|党委书记(2000年12月至2001年8月兼任总裁),2000年8月至2000年12月任重庆市市政管理委员会副主任|重庆市水务控股(集团)有限公司筹备组组长,1997年7月至2000年8月任重庆市公用局党委书记|局长,1992年10月至1997年7月任重庆市公用局党委副书记|副局长,1989年12月至1992年10月任重庆市自来水公司经理,1984年1月至1989年12月任重庆市自来水公司党委副书记|书记.武先生于1978年9月至1984年1月任重庆市公用局团委副书记.武先生于1972年8月至1978年9月任重庆市城建局团委副书记,团市委委员.武先生于1971年7月至1972年8月任重庆市公交公司团委干事|团市委候补委员.武先生于1968年2月至1971年7月为中国民用高级航校飞行学员.武先生于1968年毕业于中国人民解放军空军第二航空预备学校飞行专业,现为高级经济师,重庆市市委直接联系的高级经营管理专家.
李祖伟	男	博士	1962	李祖伟先生:1962年8月出生,汉族,中共党员.在职研究生,工学博士,正高级工程师.1983年7月参加工作,曾任交通部第一公路勘察设计院工程师|四川省重庆市公路工程监理处(成渝高速公路东段代表处)工程管理室副主任|重庆高等级公路建设指挥部副指挥长|重庆高速公路建设有限责任公司副总经理兼总工程师等职务.2000年12月至2002年11月任重庆北方高速公路有限公司董事长|总经理,兼渝邻高速公路公司总经理;2002年11月至2007年9月任重庆高速公路发展有限公司总经理|董事|党委委员;2007年9月至2008年3月任重庆高速公路发展有限公司董事长|总经理|党委委员;2008年3月至2009年5月任重庆高速公路发展有限公司董事长|党委委员;2009年5月至2009年10月任重庆高速公路集团有限公司董事长|党委委员(主持党委工作);2009年10月至2013年8月任重庆高速公路集团有限公司董事长|党委书记;2013年9月起任重庆市水务资产经营有限公司董事长|党委书记;2013年10月起至2014年4月任重庆水务集团股份有限公司第二届董事会董事|董事长;第十二届全国人大代表.为重庆农村商业银行股份有限公司非执行董事.李祖伟先生就任重庆农村商业银行非执行董事,任期自2014年8月21日起至本届董事会任期届满为止.2014年4月28日起任重庆水务集团股份有限公司第三届董事会董事|董事长;现任重庆市水务资产经营有限公司董事长|党委书记.
王世安	男	硕士	1963	王世安先生:1963年7月出生,在职研究生,会计师.1984年8月参加工作,现任重庆市水务资产经营有限公司职工董事|财务总监|党委委员.1984年8月至1998年6月历任重庆市农机水电局计划财务处干部|办事员|科员|副主任科员|主任科员(其间:1996年10月至1998年10月下派重庆市农机总公司挂职任财务科副科长);1998年6月至2000年10月任重庆市农机局企业指导处副处长;2000年10月至2003年12月历任重庆市农机局产业发展处副处长(主持工作)|处长;2003年12月至2008年2月历任重庆市国有资产监督管理委员会产权管理处(企业监管二处)调研员|副处长(正处级);2008年2月至2010年7月任重庆市国有资产监督管理委员会考核分配处(企业监管四处)副处长(正处级);2010年7月至2012年8月任重庆市国有资产监督管理委员会监事工作办公室(审计工作办公室)审计处处长;2012年8月至2014年12月任重庆市国有资产监督管理委员会企业领导人员管理处(人事处|培训处)处长;2009年7月至2011年9月任重庆农畜产品交易所股份有限公司董事;2009年12月至2011年9月任重庆对外经贸(集团)有限公司董事;2011年8月至2012年12月任重庆商社(集团)有限公司外部监事,重庆市能源投资集团公司监事;2011年9月至2012年12月任重庆兴农融资担保有限公司监事;2014年12月至2015年4月任重庆市水务资产经营有限公司财务总监|党委委员;2015年4月起,任重庆市水务资产经营有限公司职工董事|财务总监|党委委员.
高建平	男	本科	1959	高建平:男,1959年7月出生,大学本科学历,高级经济师.历任兴业银行办公室副总经理,兴业银行福州经济技术开发区办事处主任,兴业银行办公室总经理,兴业银行上海分行筹建组组长,兴业银行副行长兼上海分行行长,兴业银行副行长(主持工作),兴业银行党委书记|董事长|行长.现任兴业银行党委书记|董事长,全国政协委员.
毛小兵	男	博士	1965	毛小兵先生1965年出生中国国籍2000年12月本公司成立起即担任董事长,2004年5月起获任公司第二届董事会董事长,现兼任西矿集团董事长.毛先生于2004年6月至2006年11月担任本公司首席执行官.毛先生于1985年7月至2000年5月先后在原锡铁山矿务局(西矿集团的前身)担任多个职务.毛先生为第十届全国政协委员|青海省政协委员|人大代表.毛先生为高级工程师,在采矿业已积逾20年经验.毛先生于1985年毕业于北京科技大学,获颁工学学士学位,并于2007年获中南大学颁发矿业工程(资源与环境经济学)专业博士学位.
汪海涛	男	博士	1968	汪海涛,男,1968年8月出生,河南籍,中共党员,高级经济师;武汉大学法学硕士|经济学博士,美国芝加哥大学商学院MBA.中国青年企业家协会副会长,中国国际商会副会长,中国矿业联合会主席团主席,北京市青海企业商会会长.汪先生自2009年9月至今任西部矿业股份有限公司第三|四届董事会董事长;现兼任西部矿业集团有限公司董事长;2006年2月至2009年9月任西部矿业集团有限公司党委委员|总裁;汪先生还曾先后在国泰证券有限责任公司|大连商品交易所|光大证券有限责任公司等单位工作.
张永利	男	硕士	1965	张永利,男,汉族,河北遵化人,1965年4月生,中共党员,高级工程师,经济管理学硕士研究生学历.张先生自2015年7月至今任西部矿业集团有限公司董事长;2013年7月至2015年7月任西宁特殊钢集团有限责任公司党委书记|工会主席;2012年1月至2013年6月任西宁特殊钢集团有限责任公司副总经理|西宁特殊钢股份有限公司总经理;2011年7月至2012年1月任西宁特殊钢集团有限责任公司副总经理|肃北县博伦矿业开发有限责任公司总经理|哈密博伦矿业有限责任公司总经理;2007年7月至2011年7月任西宁特殊钢集团有限责任公司总经理助理|肃北县博伦矿业开发有限责任公司总经理|哈密博伦矿业有限责任公司总经理.
闫冰竹	男	硕士	1953	闫冰竹先生,董事长,管理学硕士.自1975年起,闫先生历任中国人民银行|中国工商银行北京分理处主任|营业部总经理|分行总稽核等职务,1996年参与组建北京银行并出任首任行长,2002年至今担任北京银行党委书记|董事长.闫先生为中共第十七次全国代表大会代表,第十一届|十二届全国政协委员,全国政协经济委员会副主任,中共第十届北京市委委员,中国企业家协会副会长,中国银行业协会副会长,中国金融学会常务理事,享受国务院特殊津贴专家.2013年3月起兼任中加基金管理有限公司董事长.
茅建荣	男	硕士	1959	茅建荣:男,1959年出生,研究生学历,高级经济师,高级政工师.2006年10月至今任杭州前进齿轮箱集团股份有限公司董事长|党委书记.目前兼任杭州依维柯汽车变速器有限公司副董事长|杭州依维柯汽车传动技术有限公司副董事长.
张雅林	男	硕士	1964	张雅林:毕业于清华大学电机工程系高电压工程专业,研究生学历,正高级工程师.自2004年起历任西电集团党委常委|副总经理|总经理|党委副书记,本公司董事长|党委书记.现任本公司董事长|党委书记,西电集团总经理|党副委书记.
李国瑞	男	本科	1950	李国瑞先生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长|党委书记,同时兼任中国铁道建筑总公司董事长|总经理,南京长江隧道有限责任公司董事长.李国瑞先生是中国共产党第十七次全国代表大会代表.李先生拥有多年的国有特大型建筑企业集团高级管理从业经历,对中国建筑行业有深刻的认识和理解,具有深厚的知识和丰富的经营管理经验.李先生1996年4月至1997年12月任中国铁路工程总公司党委书记,1997年12月加入中国铁道建筑总公司后任党委书记,期间自2002年7月至2005年8月兼任中国铁道建筑总公司副总经理,自2005年8月至2007年11月任中国铁道建筑总公司董事长|党委书记,自2007年11月起任本公司董事长|党委书记,兼任中国铁道建筑总公司董事长|总经理.李先生毕业于西南交通大学工务工程专业,是高级工程师.
孟凤朝	男	本科	1958	孟凤朝先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,现任中国铁建股份有限公司董事长|党委书记,同时兼任中铁建总公司董事长|总经理|党委副书记.孟先生对中国建筑行业有深刻的认识和理解,具有深厚的知识和丰富的经营管理经验.孟先生于1982年1月至1998年5月期间,曾在铁道部及其下属工程公司出任多个职位.于1998年5月至2000年1月,担任中铁建设开发中心总经理助理.2001年1月至2004年12月,孟先生担任中国最大铁路基建承包商之一的中国铁路工程总公司副总经理及党委常委,并于2001年4月至2002年8月兼任中铁大桥局集团有限公司董事长.2004年12月至2005年9月,担任中国港湾建设(集团)总公司(中国交通建设股份有限公司前身公司之一)总经理及党委副书记;2005年9月至2010年5月,先后担任中国交通建设集团有限公司(一家于香港联交所主板上市的公司,股份代码:1800)董事|总经理|副董事长及党委书记,并于2006年8月至2010年5月任中国交通建设股份有限公司副董事长|总经理及党委书记.孟先生自2010年5月起任中铁建总公司董事长|总经理|党委副书记,自2010年12月起任中国铁建股份有限公司第一届董事会执行董事|董事长|党委书记,2011年5月起担任中国铁建股份有限公司第二届董事会执行董事|董事长|党委书记.孟先生毕业于西南交通大学隧道及地下铁道专业,获工学学士学位,是教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.
孙熠嵩	男	硕士	1963	孙熠嵩,男,1963年出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师.历任黑龙江省尚志市工商局市场科科员,松花江地区中级人民法院书记员|副科级助审员,黑龙江省边境贸易管理局运输处副主任科员|主任科员|副处长,黑龙江省边境贸易管理局劳务处副处长|处长,黑龙江省外派劳务培训中心主任,黑龙江省交通厅驻北京联络处主任,黑龙江省交通征费稽查局党委书记|兼任黑龙江省交通公安局党委书记|政委,东北高速董事长.现任龙高集团董事长|龙江交通董事长兼党委书记.
陈江旭	男	博士	1952	陈江旭先生,1952年6月出生,博士研究生,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权.于1984年至1996年期间,陈先生在中国银行武汉分行历任多个职务,担任之最后职务为武汉分行行长.于1996年至1998年期间,陈先生担任中国银行湖北省分行之行长兼党委书记.于1999年至2012年期间,彼担任中国东方资产管理公司之党委成员兼副总裁.于2010年至2015年3月期间,彼担任上海证券交易所上市公司东兴证券股份有限公司(股份代号:601198)之董事长.于2012年至2015年3月期间,陈先生亦担任武汉邦信小额贷款公司之董事长.陈先生于1982年毕业于武汉大学(原武汉水利电力学院),获哲学学士学位.陈先生于1984年及1995年分别获得武汉大学经济学硕士及博士学位.陈江旭于2015年6月5日委任为银泰商业(集团)有限公司独立非执行董事.
魏庆华	男	博士	1964	魏庆华先生,1964年10月出生,博士研究生,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权.曾就职于福建清流县外贸局;曾任清流县人民银行股长|副行长,三明市人民银行办公室副主任(主持工作),闽发证券三明支公司总经理,闽发证券副总裁|总裁,东兴证券副总经理;现任东兴证券总经理兼财务负责人,东兴期货董事长,东兴投资董事.2011年3月至今任东兴证券董事.
张亚军	男	本科	1955	张亚军:男,1955年11月生,大学本科学历,高级经济师.1970年至1991年在国防科工委部队服役,历任技术员|工程师|参谋|处长,江阴市自来水总公司副总经理.现任江苏江南水务股份有限公司监事会主席.
龚国贤	男	大专	1964	龚国贤:男,1964年11月生,大专,高级经济师,会计师.曾任江阴市商业局办事员|财务科副科长|财务科科长;江阴市华联商厦有限公司副总经理;江阴市建设投资发展有限公司党委委员|副总经理;江阴市新国联投资发展有限公司党委委员|纪委书记|副总经理.现任江南水务党委书记|董事长;江阴市城乡给排水有限公司董事长.
于少波	男	硕士	1968	于少波,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,清华EMBA,高级工程师,中共党员,绵阳市五届|六届人大代表,四川省十一届政协委员.1989年毕业于北京理工大学精细化工专业,曾在北京化工三厂|国家化工部生产协调司等单位工作,曾任广州金发销售副总经理|监事长及重庆八菱汽配公司总经理.2005年6月进入四川东材企业集团有限公司.曾获四川省杰出企业家|四川省优秀创业企业家|绵阳市杰出青年企业家|绵阳市“抗震救灾”先进个人等荣誉称号.现任四川东材科技集团股份有限公司董事长|总经理.
杨德红	男	硕士	1966	杨德红先生,董事长,总裁,中国国籍,无境外居留权,汉族,1966年10月出生,中共党员,工商管理硕士,经济师,现任国泰君安董事长|党委书记|总裁.1989年7月起任上海国际信托投资公司投资银行二部经理|投资银行总部总经理,2000年7月起兼任上海上投国际投资咨询有限公司总经理;2002年9月起历任国际集团资产经营公司总经理|国际集团办公室|董事会办公室|信息中心主任,2004年2月起兼任上海国际信托投资有限公司副总经理;2005年7月起任国际集团总裁助理|国际集团资产经营公司总经理;2006年3月起任国际集团总裁助理;2008年4月任国际集团副总裁|党委委员,2009年8月起兼任上海爱建股份有限公司总经理|党委副书记;2014年2月起任国际集团副总裁|党委副书记;2014年9月起任国泰君安党委副书记;2014年11月起任国泰君安总裁|党委副书记;2015年1月起任国泰君安党委书记|总裁.2015年5月起任国泰君安董事长|党委书记|总裁.
杜江涛	男	硕士	1969	杜江涛:男,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权.硕士学位,中国农工民主党党员.曾任政协内蒙古自治区第十届委员会委员,农工党乌海市委员会副主委,锡林浩特市君正能源化工有限责任公司董事长,内蒙古君正能源化工股份有限公司董事长.现任北京博晖创新光电技术股份有限公司董事长,北京博昂尼克微流体技术有限公司董事长,并担任全国政协第十二届委员会委员|中国农工民主党第十五届中央经济金融工作委员会副主任|全国工商联执行委员|中国初级保健基金会理事|中欧协会第三届理事会理事|内蒙古自治区工商联副主席|北京理工大学教育基金会理事.
黄辉	男	硕士	1964	黄辉:男,中国国籍,无国外永久居留权,1964年10月出生,本科学历,高级工程师,中国共产党党员,2007年-2009年参加北京大学光华管理学院EMBA学习,并取得毕业证书.历任乌海市君正科技产业有限责任公司执行总裁.现任锡林浩特市君正能源化工有限责任公司董事|总经理,鄂尔多斯市君正能源化工有限公司执行董事|经理,乌海市神华君正实业有限责任公司董事长,锡林郭勒盟君正能源化工有限责任公司执行董事,内蒙古坤德物流股份有限公司董事,内蒙古君正能源化工股份有限公司董事|总经理.
包士金	男	--	1959	包士金先生:中国国籍,1959年12月出生,高级经济师.2003年12月,作为最大股东创办了公司前身江阴市吉鑫机械有限公司,担任执行董事兼总经理;2008年6月股份公司设立后担任公司董事会董事长兼公司总经理;2011年7月起,辞任行政管理职务,专职担任公司董事长,目前同时担任江阴市恒华机械有限公司执行董事|江阴长龄新能源设备有限公司董事长|江阴嘉鑫风电轴承有限公司董事.包士金先生兼任中国铸造协会常务理事|江苏省铸造协会副会长.包士金先生,2010年5月被中国铸造协会评选为“第五届全国铸造行业优秀企业家”,2009年7月被中国机械工业联合会|中国机械工业企业管理协会联合授予“第四届(2007-2008)全国机械工业优秀企业家”的荣誉称号,2011年和2013年均被选为“江苏省可再生能源行业协会副理事长”,2014年被江苏省机械行业协会评为“江苏省机械行业优秀企业家”.
陆永华	男	硕士	1963	陆永华:男,1963年7月出生,高级经济师.1981年至1986年就职于启东市北新供销社,历任会计|供销员,1986年至1987年就职于启东市农业良种场衬布厂,任副厂长,1987年至1989年就职于启东农业良种场羊毛衫厂,任厂长,1989年-1995年就职于启东长通电脑集团公司,任总经理,1995年至1997年就职于启东计算机厂副厂长兼南通林洋电子有限公司副总经理,1997年起就职于林洋电子.现任江苏林洋电子股份有限公司董事长|总经理.
华炜	男	硕士	1952	华炜,男,1952年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师职称.曾任陕西省印刷厂厂长,陕西省金叶印务股份有限公司董事长,陕西省出版总社副社长|党组成员,陕西省新闻出版局副局长,陕西旅游集团公司党委副书记|总经理,陕西省物资产业集团总公司临时党委书记|总经理,陕西省工交办主任|党组书记,陕西延长石油(集团)有限责任公司董事|党委副书记|总经理.2007年3月至今担任陕煤化集团董事长|党委书记,2008年12月至今担任陕西煤业董事长.
杨照乾	男	硕士	1963	杨照乾,男,1963年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级会计师职称.曾任韩城矿务局财务处会计|副处长|副局长,运销集团党组成员|副总经理,陕煤集团党委委员|副总经理,陕煤化集团党委成员|副总经理.2008年12月至2011年7月担任陕西煤业总经理.2008年12月至今任陕西煤业董事.2011年3月至今担任陕煤化集团董事|党委副书记|总经理.
孙青松	男	硕士	1960	孙青松,中国国籍,无境外居留权,男,1960年出生,MBA,教授级高级工程师.现任华电重工股份有限公司董事长,任期为2014年7月至2017年7月,同时兼任华电工程董事长|党组书记(华电集团总经理助理级),华电集团科学研究总院常务副院长,华电分布式能源工程公司董事长,清洁能源有限公司董事.曾任华电招标有限公司总经理.
陈士良	男	大专	1963	陈士良:男,1963年出生,大专学历,中共党员,高级工程师.1991年进入桐昆集团工作,历任桐乡市化学纤维厂厂长,桐昆集团股份有限公司总裁|董事长.现任桐昆集团股份有限公司董事长|浙江桐昆控股集团有限公司董事长.
张房有	男	硕士	1956	张房有:男,1956年10生,现任广州汽车集团股份有限公司董事长|党委书记.于1997年加入广州汽车集团股份有限公司,自2000年起出任广汽工业集团董事长及自2005年6月出任广州汽车集团股份有限公司董事长.现兼任广汽工业集团董事长|党委书记以及骏威汽车|中隆投资|广汽香港|广汽本田董事长,并兼任广州百货企业集团有限公司独立董事.是第六|八|九|十届广州市委委员|广东省第八|十|十一次党代表大会代表,广东省第十一|十二届人民代表大会代表.曾于2009年至2013年6月曾兼任广汽长丰董事长|2012年9月至2013年6月兼任广汽三菱董事长.此前曾任广东增城县(市)委书记|广州市政府副秘书长广州市政府汽车工业办公室主任等职.1987年12月毕业于华南师范大学,获政治理论大专文凭,于1997年1月取得中央党校研究生学位,于2006年12月毕业于中山大学,获工商管理硕士学位.
庞庆华	男	硕士	1955	庞庆华先生,中共党员,59岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历,上海复旦大学汽车营销EMBA毕业.曾任唐山市冀东机电设备公司经理|中国远大发展总公司副总经理|中国远大国际贸易公司总经理|唐山市冀东物贸集团有限责任公司董事长兼总经理|党委书记.现任庞大汽贸集团股份有限公司董事长兼总经理,唐山市冀东物贸集团有限责任公司董事长,中冀乐业(北京)房地产开发有限公司执行董事,中国汽车流通协会副会长|斯巴鲁汽车(中国)有限公司董事长.
项俊波	男	博士	1957	项俊波,男,北京大学法学博士,研究员.2009年1月起任中国农业银行股份有限公司董事长|执行董事.曾任南京审计学院副院长|国家审计署审计管理司副司长|国家审计署京津冀特派办特派员,1999年至2002年任国家审计署人事教育司司长,2002年2月任国家审计署副审计长,2004年7月任中国人民银行副行长(其间:2005年8月至2007年6月兼任中国人民银行上海总部主任)2007年6月任中国农业银行行长,2007年10月当选第十七届中共中央候补委员.目前兼任中国银行业协会常务理事会副会长|中国农村金融学会会长.
蒋超良	男	硕士	1958	蒋超良,男,西南财经大学经济学硕士,高级经济师.2012年1月起任中国农业银行股份有限公司董事长|执行董事.曾任中国农业银行综合计划部主任|国际业务部总经理,中国人民银行银行司副司长|中国人民银行深圳特区分行行长兼国家外汇管理局深圳分局局长|中国人民银行广州分行行长兼国家外汇管理局广东分局局长,2000年6月任中国人民银行行长助理兼办公厅主任|工会工作委员会主任,2002年9月任湖北省副省长,2004年6月任交通银行董事长,2008年9月任国家开发银行副董事长|行长.曾兼任中国银行业协会会长|中国人民银行货币政策委员会委员,目前兼任中国支付清算协会会长,国际金融协会董事会成员.中国共产党第十八届中央委员会候补委员,中国人民政治协商会议第十一届全国委员会委员.
刘士余	男	博士	1961	刘士余,男,1961年11月出生,清华大学管理学博士,研究员.先后工作于上海市经济体制改革办公室|国家经济体制改革委员会,曾任中国建设银行房地产信贷部副主任,中国人民银行银行司助理巡视员|副司长,中国人民银行银行监管二司副司长|司长,中国人民银行办公厅主任,2004年7月任中国人民银行行长助理,2006年6月任中国人民银行副行长.
刘国本	男	大专	1944	刘国本:男,1944年出生,大专学历,高级经济师;1980年进入湖北谷城县蓄电池厂,1981年至1994年,先后担任该厂技术副厂长|厂长;1994年至2003年任公司董事长兼总经理;现任骆驼集团股份有限公司董事长.
金志峰	男	本科	1971	金志峰先生:1971年12月生,本科学历,高级工程师.苏州市科学技术协会第十一次代表大会代表|苏州大学机电学院兼职教授|苏州市工业园区科学技术协会第一届委员会委员|荣获国家科技部颁发的“民营科技发展贡献奖”,“2013全国五一劳动奖章获得者等光荣称号”.金志峰先生在电梯领域也具有较深的造诣,在十多年的电梯行业研发|企业管理的经历中取得了丰硕的成果:曾参与|组织领导多项科研攻关创新项目,总负责开发的“VFCP高速乘客电梯”|“VFP无机房电梯”,达到国内外同类产品先进水平;负责电气总体开发的“FWM型多坡度自动扶梯”|“XPL型倾斜式自动人行道”,达到了国内外同类产品先进水平,并填补国内空白;参与电气开发的“JEH公共交通型自动扶梯”|“FML型苗条自动扶梯”,达到国内外同类产品先进水平.上述创新产品先后被鉴定为达到国内外同类产品的先进水平,荣获中国高新技术|新产品博览会金奖|科学技术进步奖.金志峰先生曾荣获科学技术进步奖|中国民营科技促进会“2007年度民营科技发展贡献奖”|“振兴装备制造业中小企业之星”明星企业家,参与了多项专利的开发,并有多篇学术论文在省级以上报刊上发表.在2007年9月5日-至今任江南嘉捷电梯股份有限公司第一届|第二届董事会董事,并担任董事长,为江南嘉捷电梯股份有限公司实际控制人之一.
马明哲	男	博士	1956	马明哲,59岁,中国平安保险(集团)股份有限公司创始人,1988年3月创建平安保险公司,现任中国平安保险(集团)股份有限公司董事长兼首席执行官.自中国平安保险(集团)股份有限公司成立以来,马先生先后任中国平安保险(集团)股份有限公司总经理|董事|董事长兼首席执行官,主持公司的全面经营管理工作至今.在成立中国平安保险(集团)股份有限公司之前,马先生曾任招商局蛇口工业区社会保险公司副经理.马先生获得中南财经政法大学(原中南财经大学)货币银行学博士学位.
蒋超良	男	硕士	1958	蒋超良,男,西南财经大学经济学硕士,高级经济师.2012年1月起任中国农业银行股份有限公司董事长|执行董事.曾任中国农业银行综合计划部主任|国际业务部总经理,中国人民银行银行司副司长|中国人民银行深圳特区分行行长兼国家外汇管理局深圳分局局长|中国人民银行广州分行行长兼国家外汇管理局广东分局局长,2000年6月任中国人民银行行长助理兼办公厅主任|工会工作委员会主任,2002年9月任湖北省副省长,2004年6月任交通银行董事长,2008年9月任国家开发银行副董事长|行长.曾兼任中国银行业协会会长|中国人民银行货币政策委员会委员,目前兼任中国支付清算协会会长,国际金融协会董事会成员.中国共产党第十八届中央委员会候补委员,中国人民政治协商会议第十一届全国委员会委员.
胡怀邦	男	博士	1955	胡怀邦先生,57岁,2008年9月加入本行,现任本行董事长|执行董事.胡先生自2007年9月至2008年9月任中国投资有限责任公司监事长;自2003年7月至2007年9月历任中国银监会监事会工作部主任|纪委书记;自2000年6月至2003年7月历任中国人民银行成都分行副行长|西安分行行长兼国家外汇管理局陕西省分局局长.胡先生1999年于陕西财经学院获经济学博士学位.胡先生自2008年9月起任本行董事长|执行董事.
牛锡明	男	硕士	1956	牛锡明,男,1956年8月生,中国国籍,高级经济师.牛先生1983年9月至1986年7月在中国人民银行工作,1984年12月任中国人民银行青海省分行工商信贷处副处长.1986年7月至2009年12月在中国工商银行工作,历任工商银行青海省西宁市分行副行长|行长,工商银行工交信贷部副主任|主任|总经理,工商银行北京市分行行长,工商银行行长助理兼北京市分行行长,工商银行副行长,工商银行执行董事|副行长;2009年12月至2013年5月任交通银行副董事长|执行董事|行长;2013年5月至今任交通银行董事长|执行董事|行长;目前还担任交银国际控股有限公司董事长.牛先生1997年从哈尔滨工业大学获经济学硕士学位.
吴俊光	男	本科	1948	吴俊光,二零零三年六月加入本公司,现任董事长.吴先生毕业于华南师范大学,自一九六四年起在铁路多个部门担任管理工作,曾经担任广州火车站站长|羊城铁路总公司总经理等职务,现任母公司董事长与总经理.
何玉华	男	本科	1953	何玉华先生简历:何玉华先生,大学学历,高级经济师.何先生于1969年加入铁路部门工作,至今已有三十多年的运输管理工作经验,先后担任天津铁路分局|北京铁路局|广州铁路(集团)公司多个高级管理职位.现任职广州铁路(集团)公司董事长.
徐啸明	男	本科	1955	徐啸明,男,1955年6月出生,大学学历,高级工程师.徐先生长期在铁路部门工作,徐先生先后在郑州铁路局郑州分局信阳电务段|郑州分局电务科|郑州电务段工作,担任技术员|工程师及副段长,后主要历任郑州铁路局郑州分局分局长助理|副分局长|郑州铁路局副局长|铁道部运输局副局长兼基础部主任|铁道部总调度长等管理职务.2010年5月起任广州铁路(集团)公司董事长|党委书记.
李文新	男	硕士	1963	李文新,男,1963年4月出生,2011年加入广深铁路股份有限公司,现任广深铁路股份有限公司董事长,硕士研究生学历,高级工程师,副研究员.李先生在2007年之前曾先后在铁道部科学研究院|广州铁路局|广铁集团|青藏铁路公司|铁道部运输指挥中心|铁道部运输局任职,2007年1月至2009年8月任铁道科学研究院党委书记兼副院长,2009年9月至2011年5月任铁道部多种经营发展中心主任,2011年6月至2011年11月任广铁集团副董事长|总经理|党委副书记,自2011年12月起任广铁集团董事长|总经理|党委副书记.目前,李先生亦为广梅汕铁路有限责任公司|广东三茂铁路股份有限公司|粤海铁路有限责任公司和石长铁路有限责任公司董事长.
武勇	男	本科	1963	武勇,男,1963年6月出生,2014年12月加入公司,现任广深铁路股份有限公司董事长,大学本科学历,提高待遇高级工程师.武先生1986年7月参加工作,先后任上海铁路局蚌埠分局宿县工务段|淮北工务段|阜阳工务段|宿州工务段段长职务,2003年9月任上海铁路局蚌埠分局分局长助理,2004年11月任上海铁路局蚌埠分局副分局长,2005年3月任上海铁路局合武铁路工程建设指挥部指挥长,2005年4月任武汉铁路局局长助理,2006年4月任武汉铁路局副局长,2008年8月任武汉铁路局常务副局长,2009年3月任成都铁路局局长|党委副书记,自2014年8月起任广铁集团董事长|总经理|党委副书记.目前,武先生亦为广梅汕铁路有限责任公司|广东三茂铁路股份有限公司|粤海铁路有限责任公司和石长铁路有限责任公司董事长.
康典	男	硕士	1949	康典先生,66岁,中国国籍(香港永久居民).康典先生自2009年12月起出任新华人寿保险股份有限公司董事长|执行董事,自2013年2月起担任新华人寿保险股份有限公司首席执行官,并自2010年1月起兼任资产管理公司董事长》在加入新华人寿保险股份有限公司之前,康先生于2005年至2009年担任深圳发展银行股份有限公司(深圳证券交易所上市,股份代码(000001)监事会主席,2001年至2005年担任时瑞投资管理有限公司董事长,1994年至2000年担任香港粤海企业(集团)有限公司董事和副总经理|粤海金融控股公司董事长及粤海证券有限公司董事长,1990年至1994年担任中国包装总公司副总经理,1987年至1990年担任中国衣村信托投资公司副总经理,1984至1987年任职于中国国际信托公司海外投资部.康先生还于1998年5月至2014年2月兼任银建国际实业有限公司(联交所上市,股份代码(00171)的独立非执行董事.康先生于1982年毕业于北京钢铁学院,并于1984年获得中国社会科学院研究生院经济学硕士学位.
万峰	男	博士	1958	万峰先生,中国国籍,56岁,经济学博士|高级经济师,享受国务院政府特殊津贴.在加入新华人寿保险股份有限公司之前,万峰先生于1982年8月至1989年1月分别担任中国人民保险公司吉林省分公司人身险处干部|副处长,吉林市分公司副经理;于1989年1月至1994年4月担任中国人寿保险公司香港分公司助理总经理;于1994年4月至1997年6月担任太平人寿保险公司香港分公司高级副总经理;于1997年6月至1999年3月担任中保人寿保险有限公司深圳市分公司总经理|党组书记;于1999年3月至2003年8月担任中国人寿保险公司副总经理|党委委员兼深圳市分公司总经理|党委书记;于2003年8月至2006年1月担任中国人寿保险股份有限公司副总经理|党委委员,2006年1月至2007年9月担任副总裁|党委副书记,2007年9月至2014年3月担任总裁|党委书记,2014年3月至8月担任副董事长;同期于2007年9月至2014年8月担任中国人寿保险(集团)公司副总裁|党委委员.万峰先生曾兼任中国人寿资产管理有限公司|中国人寿财产保险股份有限公司|中国人寿养老保险股份有限公司董事,国寿慈善基金会理事长,曾分别兼任中国精算师协会|中国保险行业协会副会长,广东发展银行股份有限公司董事.目前仍担任中国保险学会副会长,中国保险保障基金有限责任公司董事.万峰先生于1982年获吉林财贸学院经济学学士学位,2000年获香港城市大学工商管理硕士学位,2003年获南开大学经济学博士学位.
黄东海	男	本科	1971	黄东海先生,1971年12月出生,本科学历,高级经济师,现任公司董事长,建宁集团董事|党委副书记.曾先后担任南宁市自来水公司企业管理办公室主任|总经济师|副经理兼总经济师,建宁集团副总经理,生源供水董事,公司总经理.
印建安	男	博士	1957	印建安:男,1957年5月出生,中共党员.西安交通大学气体动力工程专业学士;浙江大学流体力学专业硕士|博士,教授|高级工程师,博士生导师.全国劳模,享受国务院特殊津贴专家,陕西省突出贡献专家.1975年7月参加工作.现任西安陕鼓动力股份有限公司董事长;陕西鼓风机(集团)有限公司董事长|党委书记;陕鼓能源动力与自动化工程研究院院长,陕西秦风气体股份有限公司董事长|党委书记.曾任西安陕鼓工程成套技术有限公司常务副总经理|陕西鼓风机(集团)有限公司副总经理|总经理;西安陕鼓动力股份有限公司副总工程师|副总经理|总经理,长安国际信托股份有限公司副董事长等职务.系陕西省人大常委,陕西省人大财经委员会委员,中共西安市委委员,陕西省决策咨询委员会委员,西安市政府参事,西安市决策咨询委员会委员,西安交通大学|浙江大学|厦门大学|西北大学兼职教授,中国流体工程学会风机专业委员会主任委员,中国通用机械工业协会副理事长及能量回收装备分会理事长,陕西省企业家协会副会长|西安高新技术企业协会执行会长等.
印建安	男	博士	1957	印建安:男,1957年5月出生,中共党员.西安交通大学气体动力工程专业学士;浙江大学流体力学专业硕士|博士,教授|高级工程师,博士生导师.全国劳模,享受国务院特殊津贴专家,陕西省突出贡献专家.1975年7月参加工作.现任西安陕鼓动力股份有限公司董事长;陕西鼓风机(集团)有限公司董事长|党委书记;陕鼓能源动力与自动化工程研究院院长,陕西秦风气体股份有限公司董事长|党委书记.曾任西安陕鼓工程成套技术有限公司常务副总经理|陕西鼓风机(集团)有限公司副总经理|总经理;西安陕鼓动力股份有限公司副总工程师|副总经理|总经理,长安国际信托股份有限公司副董事长等职务.系陕西省人大常委,陕西省人大财经委员会委员,中共西安市委委员,陕西省决策咨询委员会委员,西安市政府参事,西安市决策咨询委员会委员,西安交通大学|浙江大学|厦门大学|西北大学兼职教授,中国流体工程学会风机专业委员会主任委员,中国通用机械工业协会副理事长及能量回收装备分会理事长,陕西省企业家协会副会长|西安高新技术企业协会执行会长等.
兰荣	男	硕士	1960	兰荣:1960年12月出生,硕士研究生学历|高级经济师.1999年12月起担任兴业证券股份有限公司董事长|党委书记,1999年12月至2007年8月兼任兴业证券股份有限公司总裁.1986年9月至1988年7月任福建省福兴财务公司综合处科长,1988年8月至1991年4月任兴业银行总行计划资金部副总经理,1991年5月至1994年3月任兴业银行总行证券业务部副总经理(主持工作),1994年4月至1999年11月任福建兴业证券公司总裁.
石大华	男	硕士	1951	石大华先生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长|党委书记,同时兼任中铁工董事长|总经理|党委副书记.石先生同时任中国共产党十六届及十七届中央委员会候补委员|中(中国)西(西班牙)论坛促进经济技术合作咨询委员会交通专业合作委员会主任委员|全国建筑企业职业经理人资质认证与建筑企业资质管理研究课题工作指导委员会副主任委员.石先生拥有多年的国有特大型建筑企业高级管理岗位从业经历,具备广博的行业知识和丰富的经营管理经验.石先生于1995年12月至1997年12月任中国铁道建筑总公司的党委副书记,1997年12月加入本公司,于1997年12月至1998年10月任中铁工党委副书记(主持党委工作),自1998年11月至2007年9月任中铁工党委书记,期间自2002年12月至2006年9月任中铁工副总经理,自2006年9月起任中铁工董事长,自2007年9月起任本公司董事长|执行董事.石先生毕业于西南交通大学工程管理专业,拥有中央党校经济学专业在职研究生学历.石先生是高级经济师.
李长进	男	硕士	1959	李长进先生,55岁,教授级高级工程师,现任中国中铁股份有限公司董事长|执行董事|党委书记|战略委员会主任|董事会提名委员会主任|安全健康环保委员会主任,同时任中铁工董事长|党委副书记,北京上市公司协会理事长.2002年7月至2006年9月任中铁工副总经理,2006年9月至2007年9月任中铁工董事|总经理|党委副书记,2007年9月至2010年6月任中铁工董事|党委书记及中国中铁股份有限公司执行董事|总裁|党委副书记,2010年6月至2013年3月任中铁工总经理,2010年6月至今任中铁工董事长|党委副书记及中国中铁股份有限公司董事长|执行董事|党委书记,2014年1月至2014年3月代行中国中铁股份有限公司总裁职责.李先生还曾历任铁道部第四勘测设计院副院长,铁道部第二工程局副局长|代局长,中铁二局集团有限公司的副董事长|总经理|党委副书记和董事长|党委书记.李先生毕业于长沙铁道学院铁道工程专业,并取得西南交通大学交通运输工程专业硕士学位.
姜建清	男	博士	1953	姜建清,男,中国国籍,1953年2月出生.姜建清先生自2005年10月起任中国工商银行股份有限公司董事长|执行董事.1984年加入中国工商银行,2000年2月任中国工商银行行长,曾任中国工商银行上海市分行副行长|上海城市合作商业银行(现上海银行)行长|中国工商银行上海市分行行长|中国工商银行副行长.目前兼任中国金融学会副会长|上海交通大学博士生导师.毕业于上海财经大学和上海交通大学,获上海交通大学工学硕士|管理学博士学位.
张跃	男	本科	1955	张跃先生,1955年10月出生,中共党员,本科学历,研究员级高级工程师.历任白城市交通局副局长兼公路管理处处长兼调研员,吉林省高等级建设指挥部长平办公室副主任兼吉林省公路工程监理公司经理,吉林省高等级公路建设指挥部长余办公室主任,吉林省公路管理局局长.现任吉林高速公路股份有限公司董事长.
韩增义	男	硕士	1963	韩增义,1963年4月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师.历任吉林省吉长交通发展建设有限责任公司党支部副书记兼副总经理,吉林省宇辉地方铁路有限公司总经理|董事长,吉林省高速公路公司董事长兼自然村发展有限公司董事长,吉林省高速公路集团有限公司党委书记|董事长|总经理,东北高速公路股份有限公司副董事长|总经理,吉林高速公路股份有限公司副董事长|总经理.现任吉林省高速公路集团有限公司董事长,吉林高速公路股份有限公司董事长|法定代表人.
张长虹	男	硕士	1958	张长虹先生:中国国籍,出生于1958年3月,硕士.现任上海大智慧股份有限公司董事长|总经理;香港阿斯达克网络信息有限公司|上海大智慧财汇数据科技有限公司|上海龙软信息技术有限公司|新加坡新思维私人有限公司董事长;上海大智慧软件开发有限公司|上海大智慧信息科技有限公司|合肥大智慧信息技术有限公司|大智慧信息技术有限公司|上海天蓝蓝投资管理有限公司执行董事;DZHFinancialResearch,Inc|上海大智慧财富管理有限公司|艾雅斯资讯科技有限公司董事.
吴永敏	男	硕士	1955	吴永敏先生,中国国籍.1955年10月出生;硕士,高级审计师|高级经济师|注册会计师(非执业会员).现任东吴基金董事长,中国证券业协会财务会计与风险控制委员会主任委员,中国上市公司协会常务理事,江苏证券业协会副会长,江苏省上市公司协会副会长|苏州上市公司协会会长|苏州市证券同业公会会长.1980年2月至1983年11月在苏州市财政局任科员.1983年11月至1991年2月在苏州市税务局任科长|分局长.1991年2月至2000年2月在苏州市审计局任副局长.2000年2月至2002年4月在苏州证券任董事长;2002年4月至2006年7月在东吴证券有限责任公司任董事长;2006年7月至2010年5月在东吴证券有限责任公司任董事长|总裁;2010年5月至2012年3月在东吴证券股份有限公司任董事长|总裁.2012年3月至2014年1月任东吴证券股份有限公司董事长.
范力	男	硕士	1966	范力先生,中国国籍,1966年12月出生;硕士,高级经济师.现任东吴证券股份有限公司党委书记|董事长|总裁|苏州国际发展集团有限公司副董事长|江苏省第十二届人民代表大会代表.1989年7月至1997年11月在共青团苏州市委员会任常委|办公室主任兼事业部部长.1997年11月至2002年4月在苏州证券历任投资部副经理|办公室主任|人事部经理|总裁助理;2002年4月至2012年3月在东吴证券历任董事会秘书|经纪分公司总经理|副总裁|董事|常务副总裁;2012年3月至2013年5月在东吴证券任总裁|董事;2013年5月至2014年1月在东吴证券任总裁|副董事长.2014年1月至今任东吴证券股份有限公司党委书记|董事长|总裁.
韩俊良	男	硕士	1964	韩俊良,现任华锐风电科技(集团)股份有限公司董事长|总裁.工商管理硕士,教授级高级工程师,并担任国家能源局能源行业风电标准建设领导小组成员|国家能源局能源行业风电标准化技术委员会副主任委员|国家能源海上风电技术装备研发中心主任|科技部风电产业技术创新战略联盟理事长|全球风能理事会(GWEC)理事|中国资源综合利用协会可再生能源专业委员会副理事长|中国农机协会风能设备分会副理事长.曾任大连重工|起重集团有限公司副总经理|科技部863计划"1.5兆瓦低风速发电机组关键技术开发和整机研制"课题组组长以及世界银行中国可再生能源规模化发展项目(CRESP)风力发电机组技术转让子赠款项目总负责人.
尉文渊	男	本科	--	尉文渊:现任西藏新盟投资发展有限公司董事长|昆山华风风电科技有限公司董事长|总经理.本科学历,曾任职于上海普陀区委宣传部|国家审计署|中国人民银行上海市分行|上海证券交易所|东新国际投资顾问有限公司.
王原	男	本科	1967	王原先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,教授研究员级高级工程师.曾任大连重工・起重集团有限公司总经理助理,大连重工机电设备成套有限公司董事长|总经理,华锐风电科技(集团)股份有限公司董事.现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁,大连大重风电技术服务有限公司执行董事.
肖群	男	本科	1967	肖群男,汉族,出生于1967年11月,本科学历,经济学学士,中国国籍.1989年至1996年任职于深圳市莱茵达集团.1996年至2000年任职于甘肃汇凯集团,2000年至2007年任深圳特区证券公司资产保全部总经理,风险控制部总经理.2007年至今任东方富海投资总监|投资决策委员会秘书处秘书长,萍乡市富海新能投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表.
郑坚江	男	大专	1961	郑坚江先生:男,中国国籍.1961年出生,高级经济师,国家科学技术进步二等奖获得者,十二届全国人大代表.曾任宁波三星仪表厂厂长|宁波三星集团股份有限公司总裁等职务,现任奥克斯集团有限公司董事长|宁波三星电气股份有限公司董事长等职.曾获得全国劳动模范|全国优秀企业家|抗震救灾先进个人|构建经济和谐十大受尊崇人物|浙江省非公经济人士优秀建设者|十大风云浙商等荣誉,并当选为浙江省商会副会长|宁波市工商联副主席|宁波市民营企业家协会会长等职务.
金建顺	男	硕士	1959	金建顺,男,1959年出生,浙江绍兴县人,中共党员,工商管理硕士研究生学历,高级经济师.先后在绍兴县杨汛桥中心学校任教|部队服役|绍兴市劳动局劳动服务公司工作;历任绍兴市人事局主任科员|绍兴福乐院院长|绍兴华能超市有限公司总经理|精功集团常务副总经理.现任精功集团有限公司董事局副主席|常务副总裁|浙江精功控股有限公司董事长.
贺江川	男	硕士	1964	贺江川先生,51岁,北京北辰实业股份有限公司董事长,北京市十四届人大代表.贺先生毕业于天津大学和首都经贸大学,持有工学学士和经济学硕士学位,具有高级经济师资格.贺先生曾出任北京市政府住房制度改革办公室副主任及北京市住房资金管理中心负责人.贺先生于一九九四年十一月加入北辰集团任副总经理,一九九七年任北京北辰实业股份有限公司执行董事|副总经理并兼任公司秘书,二零零四年二月任北京北辰实业股份有限公司总经理,二零零七年四月获委任为北京北辰实业股份有限公司董事长.二零一二年六月获重选连任为北京北辰实业股份有限公司执行董事及董事长.贺先生具有二十七年的有关住房制度改革|房地产金融和房地产开发管理经验.贺先生荣获北京第四届优秀青年企业家金奖及第六届北京影响力评选活动“最具影响力十大企业家”称号.
贺江川	男	硕士	1964	贺江川先生,51岁,北京北辰实业股份有限公司董事长,北京市十四届人大代表.贺先生毕业于天津大学和首都经贸大学,持有工学学士和经济学硕士学位,具有高级经济师资格.贺先生曾出任北京市政府住房制度改革办公室副主任及北京市住房资金管理中心负责人.贺先生于一九九四年十一月加入北辰集团任副总经理,一九九七年任北京北辰实业股份有限公司执行董事|副总经理并兼任公司秘书,二零零四年二月任北京北辰实业股份有限公司总经理,二零零七年四月获委任为北京北辰实业股份有限公司董事长.二零一二年六月获重选连任为北京北辰实业股份有限公司执行董事及董事长.贺先生具有二十七年的有关住房制度改革|房地产金融和房地产开发管理经验.贺先生荣获北京第四届优秀青年企业家金奖及第六届北京影响力评选活动“最具影响力十大企业家”称号.
钱文龙	男	--	1953	钱文龙先生,上届董事,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,中共党员.1972年起历任海安油脂厂|鹿苑电阻厂|华联毛纺织染厂工人|张家港市毛精纺厂车间主任|副厂长|鹿港毛纺织品总经理|鹿港毛纺集团董事长兼总经理.现任江苏鹿港科技股份有限公司董事长.
肖亚庆	男	本科	1959	肖亚庆先生:中国籍,大学学历,教授级高级工程师.肖先生在金属材料领域和企业管理方面具有广泛的经验,先后任职东北轻合金加工厂工程师|处长|副总工程师|总工程师,东北轻合金有限责任公司总经理,西南铝加工厂厂长,西南铝业董事长|总经理,中铝公司副总经理.肖先生现任中国铝业董事长兼首席执行官,中铝公司总经理.
熊维平	男	博士	1957	熊维平先生,公司董事长|执行董事,董事会发展规划委员会主任委员,同时担任中国铝业公司(以下称「中铝公司」)董事长.自2001年起任职于中国铝业股份有限公司,2006年离任,2009年复任.熊先生毕业于中南工业大学矿物工程专业,获工程博士学位,并在北京大学光华管理学院完成经济学博士后研究工作.熊先生拥有经济|企业管理和金属矿业等方面的学术成果和丰富的实践经验,兼任北京大学光华管理学院教授|博士生导师,是享受国务院政府特殊津贴的专家,被原国家人事部批准为「国家有突出贡献的中青年专家」.熊先生曾先后担任共青团湖南省委副书记,全国青联常委|湖南省青联主席,中南工业大学常务副校长兼工商管理学院院长|教授|博士生导师,中国铜铅锌集团公司副总经理,中铝公司副总经理,中国铝业执行董事|高级副总裁|总裁及香港中旅(集团)有限公司副董事长|总经理,中铝公司总经理.
葛红林	男	博士	1957	葛红林先生,58岁,执行董事|董事长,同时担任中国铝业公司董事长,自2015年2月26日起任职于中国铝业股份有限公司并担任董事长职务.葛先生毕业于北京科技大学金属材料及热处理专业(1987年-1989年在加拿大温莎大学从事博士论文研究),工学博士|教授级高级工程师,在冶金行业拥有逾20年的工作经验.葛先生在金属材料|企业管理|城市管理等方面有着深入的研究,具有丰富的理论学识和政企工作经验.曾先后担任上海钢铁研究所研究室副主任|科研处长|所长助理|副所长,上海第五钢铁厂副厂长(挂职),上海冶金控股(集团)公司董事|副总裁兼上海五钢集团公司董事长,上海宝钢集团公司董事|副总经理兼上海宝钢研究院院长|技术中心主任|集团规划部部长|上海五钢集团公司董事长,成都市人民政府副市长|代市长|市长,中国铝业公司董事长.
余德辉	男	博士	1960	余德辉先生,56岁,法国高等社会科学研究院|巴黎第十大学经济学院发展经济学专业毕业,经济学博士,教授.余先生在能源|有色|经济|管理方面拥有丰富经验,曾先后担任法国斯佩克环保工程股份公司技术副总经理|总经理,国家环境保护局科技标准司副司长,国家环境保护总局科技标准司副司长|司长并挂职担任内蒙古自治区政府主席助理|包头市委常委|副市长,内蒙古自治区政府副主席,中国电力投资集团公司党组成员|副总经理,国家电力投资集团公司党组成员,副总经理.余先生现任中国铝业公司总经理|董事|党组副书记.
高国富	男	博士	1956	高国富先生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司董事长|执行董事,全国政协委员,伦敦金融城中国事务顾问委员会委员,中欧国际工商学院国际顾问委员会委员.高先生曾先后出任上海外高桥保税区开发(控股)公司总经理,上海外高桥保税区管委会副主任,上海万国证券公司代总裁,上海久事公司副总经理|总经理,上海市城市建设投资开发总公司总经理等.高先生拥有研究生学历|博士学位|高级经济师职称.
钱Q	男	本科	1959	钱Q,男,1959出生,本科学历.
吕明方	男	硕士	1957	吕明方,男,1957年3月出生,中共党员,高级经济师.现任上海实业集团有限公司执行董事|上海实业控股有限公司执行董事.1989.9-1992.7复旦大学本科毕业,获经济学学士学位1993.9-1996.7复旦大学研究生毕业,获经济学硕士学位2002.5-2004.5香港中文大学研究生毕业,获会计学硕士学位主要经历:2002年1月起,先后担任上海实业集团助理总裁兼计划财务部总经理|执行董事|副总裁;上海实业控股有限公司执行董事兼CEO;上海实业医药科技集团有限公司董事长;上海实业联合集团股份有限公司(后更名为上海实业医药投资股份有限公司)董事总经理和董事长;上海市医药股份有限公司董事长;上海医药集团股份有限公司执行董事和董事长等职.也先后担任过光明乳业股份有限公司董事|中芯国际董事|联华超市股份有限公司副董事长|正大青春宝药业有限公司董事长|胡庆余堂药业有限公司董事长|胡庆余堂国药号有限公司副董事长|上海医药分销控股有限公司董事长|上药北方投资有限公司董事长,以及基础设施领域中的中环水务投资有限公司副董事长|沪宁高速公路上海段有限公司董事长|上海浦东集装箱码头有限公司副董事长等职.
周杰	男	硕士	1967	周杰先生,1967年12月出生.上海交通大学工程学硕士.分别于2012年5月和6月当选为上海医药集团股份有限公司执行董事及董事长,并在上海医药集团股份有限公司附属公司兼任董事职务.自2009年1月起至今担任中芯国际集成电路制造有限公司(香港联合交易所有限公司及纽约证券交易所上市公司,股票代码分别为0981|SMI)的非执行董事,分别自2012年4月|2008年5月起至今担任上海实业(集团)有限公司总裁|执行董事,分别自2012年4月|2007年11月起至今担任上海实业控股有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司,股票代码0363)副董事长兼行政总裁|执行董事.曾任上海医药(集团)有限公司董事长,上海医药集团股份有限公司监事长,上海实业(集团)有限公司常务副总裁,上海实业控股有限公司常务副行政总裁,上海上实资产经营有限公司董事长兼总经理等职.彼在企业管理|投资银行业务及资本市场运作方面积累近20年从业经验.
楼定波	男	硕士	1962	楼定波先生,1962年2月出生.毕业于东北大学(原东北工学院)机械系,中欧国际工商管理学院高级工商管理硕士.工程师,高级经济师.在上海医药集团股份有限公司附属公司正大青春宝药业有限公司担任董事长职务.楼定波先生在企业经营管理|并购重组|金融产品套期保值和市场营销方面有着丰富的经验.自2012年7月起至今担任上海实业(集团)有限公司执行董事,分别自2012年10月|2012年7月起至今担任上海医药(集团)有限公司总裁|董事长.曾任宝钢不锈钢有限公司法人代表|执行董事|总经理,宝山钢铁股份有限公司(“宝钢股份”)副总经理兼不锈钢事业部总经理,宝钢股份总经理助理兼上海宝钢国际经济贸易有限公司法人代表及执行董事,宝钢股份销售部部长|销售中心总经理,宝钢集团广州宝钢南方贸易有限公司总经理兼书记|副总经理等职.楼定波先生还曾担任中国特钢企业协会不锈钢分会会长,国际不锈钢论坛(ISSF)执行理事,国际不锈钢论坛(ISSF)经济与统计委员会主席.
任沁新	男	博士	1955	任沁新先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授级高级工程师|高级会计师|高级统计师.任沁新先生毕业于华中科技大学工商管理专业,历任洛阳矿山机器厂计划处计划员|科长|处长,中信重机综合计划部主任|总经理助理|副总经理|常务董事|总经理|党委副书记,中信集团董事,中信重工副董事长|总经理|党委副书记.现任中信股份总经理助理,中信重工董事长|党委书记.
严怀忠	男	本科	1959	严怀忠先生:男,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1959年1月生,毕业于上海工业大学电器专业,工程师|高级经济师.2006年1~6月参加中欧国际工商学院GlobalCEO课程培训.历任广电实业总经理|广电有限董事长兼总裁;2007年12月至今,公司党委书记|董事长|总裁.现任公司党委书记|董事长|总裁.
侯松容	男	硕士	1968	侯松容,男,1968年出生,硕士研究生学历.曾任康佳集团股份有限公司总裁|董事长,华侨城(亚洲)控股有限公司董事局主席,华侨城股份有限公司总裁.曾兼任中国电子企业协会副会长|中国青年企业家协会副会长|北京大学企业家俱乐部执行理事等职.
刘本仁	男	硕士	1942	刘本仁先生,于二零一零年八月十七日获委任为昌兴国际控股(香港)有限公司非执行董事及副主席.刘先生于一九六五年毕业于武汉科技大学(前称为武汉钢铁学院)获轧钢学士学位,并于一九八六年于中央党.校获得研究生资格.刘先生是教授级高级工程师刘先生获委任为联交所上市公司复星国际有限公司之非执行董事,并于二零一二年六月二十一日退任.刘先生曾担任神华集团有限责任公司外部董事及联交所上市公司中国神华能源股份有限公司之非执行董事及于二零一二年五月二十五日退任|中国冶金科工集团有限公司之非执行董事兼董事长|联交所上市公司中国冶金科工股份有限公司之非执行.董事兼董事长及PMHL之独立非执行董事
经天亮	男	大专	1945	经天亮,1945年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司非执行董事,宝钢集团有限公司外部董事|国家开发投资公司外部董事.经先生历任煤炭工业部|国家能源部|中国统配煤矿总公司副司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事长|总经理,煤炭工业部办公厅主任,国家煤炭工业局办公厅主任兼外事司司长,中国中煤能源集团有限公司总经理,中国中煤能源股份有限公司董事长等职务,2009年1月起任宝钢集团有限公司外部董事,2010年3月至2014年8月任中冶集团董事长,2010年6月至2013年9月任中国冶金科工股份有限公司董事长,2011年5月起任国家开发投资公司外部董事.经先生毕业于西安矿业学院机电专业,获大专学历,是教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.
国文清	男	硕士	1964	国文清,1964年12月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司董事长(执行董事|法定代表人)|党委书记,同时担任中冶集团董事长(法定代表人)|总经理|党委副书记.国先生从1994年起历任河北省高速公路管理局副局长|局长兼党委书记|河北省高速公路开发有限公司董事长兼总经理|河北省港航管理局局长,2002年至2008年期间任路桥集团国际建设股份有限公司党委书记|执行董事|副总经理.2008年12月至2012年8月任中国冶金科工股份有限公司党委副书记|董事,其间,2009年4月至2012年7月任中冶集团董事|党委副书记.2012年7月至2014年8月任中冶集团副董事长|总经理(法定代表人)|党委副书记,2012年8月起任中国冶金科工股份有限公司党委书记,2013年9月起任中国冶金科工股份有限公司董事长(执行董事|法定代表人).2014年8月起任中冶集团董事长(法定代表人)|总经理|党委副书记.国先生毕业于河北科技大学工商管理专业,获得学士学位,后在清华大学获得高级管理人员工商管理硕士学位,是教授级高级工程师和高级政工师.
杨超	男	硕士	1950	杨超先生1950年出生中国国籍2005年7月起担任本公司董事长,并自2005年5月起任中国人寿保险(集团)公司总裁.2005年6月至2006年1月担任本公司总经理.2000年至2005年期间,杨先生担任中国保险(控股)有限公司|香港中国保险(集团)有限公司董事长兼总经理|中保国际控股有限公司董事局主席.1996年至2000年期间,杨先生任中国保险欧洲控股有限公司董事长兼总经理.1976年至1996年,杨先生历任中国人民保险公司董事兼营业部总经理|中国人民保险公司上海浦东分公司总经理|中国人民保险公司上海分公司副总经理|助理总经理|中国银行上海分行职员.杨先生先后毕业于上海外国语大学|英国MIDDLESEX大学,分别主修英语和工商管理,并获工商管理硕士学位.杨先生拥有近30年保险业和银行业经验,系高级经济师.彼于2014年12月23日获委任为复星国际有限公司独立非执行董事|审核委员会|薪酬委员会及提名委员会委员.
袁力	男	博士	1962	袁力先生,1962年出生,中国国籍.自2011年5月起担任中国人寿保险(集团)公司总裁.袁先生拥有多年银行|保险和监管工作经验.1998年至2011年袁先生在中国保险监督管理委员会工作,曾任政策法规部主任|发展改革部主任|中国保险监督管理委员会主席助理|新闻发言人等职务.1990年至1998年袁先生在中国平安保险公司工作,曾任中国平安保险(美国)有限公司总经理|中国平安保险公司管理本部总经理|中国平安保险公司产险协理等职务.1984年起袁先生在中国人民保险公司吉林市分公司从事保险工作.1982年袁先生大学毕业后在中国人民银行磐石县支行从事银行信贷工作.袁先生还先后获高级经济师|副研究员|研究员职称.袁先生于北京大学经济学院金融学专业毕业,在职研究生学历,经济学博士学位.
魏建军	男	大专	1964	魏建军先生,50岁,长城汽车股份有限公司的董事长,负责制定长城汽车股份有限公司的管理理念|决定长城汽车股份有限公司的业务策略及新产品开发的引导工作.魏先生于1999年毕业于中共河北省委党校企业管理专业,曾于1981年就职于北京通县微电机厂|1983年就职于保定地毯厂|1984年就职于保定太行水泵厂.1990年加入保定长城汽车工业公司(长城汽车股份有限公司前身)并担任总经理,并于1991年承包长城汽车工业公司,自2001年6月至今,任长城汽车股份有限公司董事长.魏先生2009年被评为河北省第九|第十届人大代表及中共十八大党代表.目前魏先生担任保定市工商联合会副会长及河北省人大代表职务.魏先生同时为长城汽车股份有限公司主要股东保定创新长城资产管理有限公司之董事.
俞其兵	男	大专	1965	俞其兵,男,1965年11月出生,专科学历,工程师.历任宁波市利华制衣厂厂长|永大建设工程有限公司董事长|总经理;1998年至今任宁波旗滨集团有限公司董事长|总经理;现任株洲旗滨集团股份有限公司董事长|公司第一届董事会董事.
葛文耀	男	本科	1963	葛文耀,男,1963年9月出生,大学本科学历,高级工程师.1984年毕业于武汉建材学院(现为武汉工业大学)工民建专业.1984年7月至1988年9月任职于杭州新型建材工业设计院;1988年9月至2008年2月任宁海建设局总工程师;现任株洲旗滨集团股份有限公司总裁|公司第一届董事会董事.
姚正藩	男	本科	1946	姚正藩先生:本公司董事长,法定代表人,中国国籍,1946年出生,本科学历,高级经济师.历任平顶山矿务局办公室主任|纪委书记|副局长|平煤集团副总经理|平煤集团监事会主席|本公司董事.现任平煤集团监事.担任本公司董事长的任期为2004年3月至2007年3月.
陈建生	男	博士	1956	陈建生先生,1956年12月出生,研究生学历,博士,教授级高级工程师.历任鹤壁矿务局副局长,郑煤集团副总经理|总经理兼副董事长.现任平煤集团董事长|党委书记.
杨建国	男	硕士	1957	杨建国,男,1957年12月出生汉族,研究生学历,硕士,教授级高级工程师.曾任平煤集团安监局局长,平煤集团董事|副总经理,本公司监事会副主席.现任中平能化集团副总经理,本公司总经理.
刘银志	男	博士	1965	刘银志先生:1965年2月出生,管理学博士,教授级高级工程师.曾任平煤集团董事|副总经理,平煤哈密矿业有限公司执行董事|总经理,河南平宝煤业有限公司董事长,平煤国际矿业投资有限公司董事长.现任中国平煤神马集团董事|副总经理,平顶山天安煤业股份有限公司董事长.
孙文杰	男	本科	1946	孙文杰先生,现任本公司董事长|党委副书记,兼任中国建筑工程总公司总经理|党组副书记,中国海外集团有限公司董事长,深圳市中海投资管理有限公司董事长,同时担任中国企业联合会|中国企业家协会副会长,中国建筑业协会副会长,中国施工企业协会副会长.中国国籍,无境外居留权,教授级高级工程师,大学本科.1984年3月起任中国海外建筑工程有限公司董事|副总经理,1985年6月起任中国海外建筑工程有限公司副董事长|总经理,1992年6月起任中国海外集团有限公司副董事长|总经理,1994年1月起兼任深圳海富投资管理有限公司董事长,1997年1月起任中国建筑工程总公司副总经理|党组成员,兼任中国海外集团有限公司董事长|总经理,2001年3月起任中国建筑工程总公司总经理|党组副书记.中国共产党第十五次|十六次全国代表大会代表,第十一届全国政协委员,全国劳动模范,享受国务院政府特殊津贴专家.
易军	男	硕士	1960	易军先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权.现任公司董事长,兼任中国建筑工程总公司董事长|党组书记,中国海外集团有限公司董事长,同时担任中国建筑业协会副会长,中国施工企业管理协会副会长|中国对外承包商会副会长|中国服务贸易协会副会长|中国土木工程协会副理事长.教授级高级工程师,硕士.1993年3月起任中建建筑承包公司董事|总经理,1995年4月任中国建筑工程总公司总承包部总经理,2001年3月起任中国建筑工程总公司副总经理|党组成员,2002年7月起兼任中建国际建设公司董事长|总经理,2005年12月起兼任中国建筑工程总公司总工程师,2007年12月起任中国建筑股份有限公司董事|总裁,2009年12月起兼任中国中建设计集团有限公司董事长,2010年5月起任中国建筑工程总公司董事长|党组书记,2010年7月起兼任中国海外集团公司董事长,2010年8月起任中国建筑股份有限公司董事长.全国劳动模范.2015年4月8日,因工作调动,辞去公司董事|董事长以及董事会专门委员会相关职务.
官庆	男	博士	1964	官庆,1964年8月出生,男,中国四川成都人,无境外永久居留权.现任中国建筑股份有限公司董事|总裁,兼任中国建筑工程总公司总经理|党组成员,兼任中国中建设计集团有限公司董事长,同时担任中国绿色建筑委员会副主任,中国建筑学会副理事长.教授级高级工程师,博士研究生.1995年1月起任中国建筑西南设计研究院三所所长,1998年11月起任中国建筑西南设计研究院副院长,2003年7月起任中国建筑西南设计研究院院长,2006年4月起兼任中国建筑西南设计研究院党委副书记,2007年12月起任中国建筑股份有限公司副总裁,2009年12月起兼任中国中建设计集团有限公司副董事长|总经理,2011年4月起任中国建筑工程总公司总经理|党组成员,2011年5月起任中国建筑股份有限公司董事,2011年7月起兼任中国中建设计集团有限公司董事长,2011年9月起任中国建筑股份有限公司总裁.2015年4月8日,因易军先生辞职,代行董事长职责.
范集湘	男	硕士	1954	范集湘,研究生学历,高级经济师,现任中国电力建设集团有限公司董事长|党委副书记,中国水利水电建设股份有限公司董事长|党委书记,第十二届全国政协委员.范集湘先生自2006年2月起任中国水利水电建设集团总经理|党委副书记.2009年11月起任中国水利水电建设股份有限公司董事长|党委书记.2011年9月起任中国电力建设集团有限公司董事长|党委副书记,中国水利水电建设股份有限公司董事长|党委书记.2011年8月年至2014年02月担任中国电力建设集团有限公司董事长(法定代表人)|党委副书记,中国水电建设集团总经理(法定代表人)|党委副书记,中国水利水电建设股份有限公司董事长(法定代表人)|党委副书记.2014年9月年至2014年11月任中国电力建设集团有限公司董事长(法定代表人)|党委副书记,中国电力建设股份有限公司董事长|党委副书记.
马宗林	男	本科	1957	马宗林先生,出生于1957年7月,本科学历,高级工程师.马宗林先生自2005年9月至2011年8月,任华北电网有限公司总经理|党组副书记;2011年3月至2011年8月,任中国电力建设集团有限公司筹备组副组长|临时党委委员;2011年8月至2014年2月,任中国电力建设集团有限公司董事|党委常委|总经理;2014年2月年至2014年12月任中国电力建设集团有限公司党委书记|董事,中国电力建设股份有限公司董事|总经理|党委常委.2014年12月年至今任中国电力建设集团有限公司党委书记|董事,中国电力建设股份有限公司党委书记|副董事长.
晏志勇	男	硕士	1958	晏志勇,研究生学历,教授级高级工程师,现任中国电力建设集团有限公司党委书记|副董事长,水电水利规划设计总院院长.晏先生自2007年2月至2011年8月任中国水电工程顾问集团公司总经理|党组书记,水电水利规划设计总院院长,中国水利水电建设工程咨询公司总经理;2011年9月至11月任中国电力建设集团有限公司党委书记|副董事长,中国水电工程顾问集团公司总经理|党组书记,水电水利规划设计总院院长,中国水利水电建设工程咨询公司总经理;2011年8月年至2014年2月任中国电力建设集团有限公司党委书记|副董事长,水电水利规划设计总院院长;2014年2月年至2014年12月年任中国电力建设集团有限公司董事|总经理|党委常委,中国电力建设股份有限公司党委书记|副董事长.2014年12月年至今任中国电力建设集团董事长(法定代表人)|总经理|党委副书记,中国电力建设股份有限公司董事长(法定代表人)|党委副书记.
马廷义	男	--	1956	马廷义,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师.历任河南明泰铝业有限公司董事长兼总经理|河南明泰铝业股份有限公司董事长兼总经理;现任河南明泰铝业股份有限公司董事长.
马廷义	男	--	1956	马廷义,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师.历任河南明泰铝业有限公司董事长兼总经理|河南明泰铝业股份有限公司董事长兼总经理;现任河南明泰铝业股份有限公司董事长.
张忠正	男	本科	1943	张忠正,男,出生于1943年,籍贯山东省潍坊市,大学学历.1968年参加工作,1980年加入中国共产党.工作简历:1984年-1995年任山东滨州化工厂厂长;1995年-1998年任山东滨州化工厂厂长兼党委书记;1998年-2002年任山东滨化集团公司董事长|总经理兼党委书记;2002年-2007年任山东滨化集团有限责任公司董事长|党委书记;2007年至今任滨化集团股份有限公司董事长|党委书记.
吴万善	男	硕士	1963	吴万善先生,1963年生,大学/EMBA,高级经济师.曾就职于中国人民银行江苏省分行金融管理处|中国人民银行南京市江宁支行;曾任江苏省证券公司证券发行部副经理|总经理助理,江苏省证券登记处总经理,江苏省证券公司副总经理,华泰证券有限责任公司总裁|党委副书记,董事长;现任华泰证券股份有限公司董事长|党委副书记.
任润厚	男	博士	1957	任润厚先生本公司董事长,中国公民,男,博士,成绩优异的高级工程师.曾任西山矿务局马兰煤矿副矿长|西曲煤矿矿长|官地煤矿矿长;山西煤炭管理干部学院院长;集团公司副董事长|总经理;现任集团公司董事长|总经理;曾被授予"中国煤炭工业优秀企业家"|"2003年度中国十大最受关注企业家"|"中国环境保护特别贡献奖"|"煤炭企业科技进步突出贡献奖"|"山西省特级劳动模范"|山西省"科技进步奖"等荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴.其担任发行人董事长的任期为2004年7月至2007年7月.
李晋平	男	博士	1964	李晋平先生,博士,成绩优异的高级工程师.曾任潞安矿务局石圪节煤矿总工程师|副矿长|矿长,潞安环能董事|副总经理,潞安矿业集团公司董事|总经理;现任潞安矿业集团公司党委书记|董事长.曾荣获“全国五一劳动奖章”|“中国煤炭工业双十佳矿长”|“中国煤炭工业科技进步有功人员”|“山西省五一劳动奖章”|“山西省功勋企业家”|“山西省十大杰出青年”|“山西省杰出青年企业家”|“三晋功勋企业家”|“山西省跨世纪杰出人才”|“山西省优秀科技工作者”等多项荣誉称号.
范建刚	男	大专	1954	范建刚先生,1954年12月出生,中共党员,大专学历,高级经济师,1984年6月至1993年6月,任常熟市冶塘汽车运输队队长|党支部书记|兼任常熟市盛达化工厂厂长;1993年6月至2005年8月,任常熟市铁塔厂厂长|党支部书记;2005年8月至2009年8月任常熟市铁塔有限公司执行董事兼总经理|党支部书记;2009年8月至2013年8月,任常熟风范电力设备股份有限公司董事长|党委书记;2013年8月至今,任常熟风范电力设备股份有限公司董事长|总经理|党委书记.
焦承尧	男	博士	1963	焦承尧,男,1963年5月出生,河南巩义人,研究生学历,中共党员,教授级高级工程师.1985年7月毕业于中国矿业学院(现中国矿业大学)机械设计制造与自动化专业,获得工学学士学位;2003年12月,获得中国矿业大学工程硕士学位;2007年12月获得华中科技大学经济学博士学位.1985年7月-1992年5月,任郑州煤矿机械厂机一分厂技术员|生产调度员|工程师;1992年5月-1993年5月,任郑深进口汽车维修站经理;1993年5月-1998年1月,任郑州煤矿机械厂机一分厂副厂长|厂长;1998年1月-2000年7月,任郑州煤矿机械厂副厂长;2000年7月-2002年10月,任郑州煤矿机械厂厂长;2002年10月-2008年10月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司董事长兼总经理;2008年10月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司董事长.
刘三省	男	本科	1950	刘三省先生1950年出生中国国籍无境外居留权现任际华集团董事长,兼任新兴铸管集团董事|总经理.刘先生于1968年2月至2002年12月期间,历任中国人民解放军总后勤部青藏兵站部司令部作训科参谋,总后勤部工厂管理部政治处干事,总后勤部生产管理部企业管理处助理员|生产管理部企业管理局副局长|经济贸易局局长,中央企业工委群众工作部副部长,国有重点大中型企业监事会专职监事兼办事处主任.2003年1月至今,任新兴铸管集团董事|总经理.刘先生于2006年7月加入际华轻工,出任际华轻工董事长兼党委书记.刘先生在军队工作期间,负责军需企业的管理,对企业集团情况熟悉,在公司所属的行业拥有深厚的知识和广泛的经营和管理经验.刘先生本人曾先后荣获"2008年中国经济十大杰出人物"|"2008年中国十大财智人物"等多项荣誉.刘先生毕业于南京政治学院经济管理专业,高级经济师.
沙鸣	男	本科	1956	沙鸣:1956年出生,中国国籍,无境外居留权,现任际华集团股份有限公司董事长.正高级经济师,高级职业经理,经济研究员,大学本科学历.沙先生1974年12月参加工作,自1982年2月至2011年3月,历任总后军需生产技术研究所技术员|科长|处长|副所长|所长兼党委书记,国家军需产品质量监督检验中心主任,北京兴利房地产开发公司副总经理,北京3501工厂厂长,新兴际华集团有限公司总经理助理兼北京工作部部长|副总经理,新兴发展集团有限公司董事长.2011年6月至今,任新兴际华集团有限公司董事|总经理|党委副书记.2011年3月至2012年7月,任际华集团股份有限公司党委书记,2011年5月至今,任际华集团股份有限公司董事长.
李学成	男	硕士	1962	李学成先生,1962年出生,硕士研究生学历,高级经济师.1984年7月参加工作,自1984年7月至2009年6月,历任总后军需生产管理部助理员,中国新兴(集团)总公司综合计划部副处长|处长,总后生产管理部综合计划局职员,新兴际华集团轻工企业部副部长,3543工厂常务副厂长|厂长,际华三五四三针织服饰有限公司董事长兼党委书记,际华轻工集团有限公司副总经理.2009年6月至今,任际华集团股份有限公司董事|总经理|党委副书记.
徐建国	男	硕士	1952	徐建国,62岁,于二零零六年九月加入上海电气集团股份有限公司.现任上海电气集团股份有限公司董事长兼执行董事|首席执行官|上海电气(集团)总公司董事长和上海机电股份有限公司董事长.徐先生在工业经济管理领域拥有逾30年的丰富管理经验.加入上海电气集团股份有限公司前,徐先生历任上海日用化学工业公司副经理|上海市轻工业局局长助理|上海市轻工业局副局长|上海市轻工业局党委书记|上海市经济委员会副主任|上海市宝山区区长|上海市黄浦区区长|上海市人民政府副秘书长|上海市经济委员会主任.徐先生毕业于上海财经大学,持有经济学硕士学位,高级经济师.
黄迪南	男	硕士	1967	黄迪南,47岁,于二零零四年三月加入上海电气集团股份有限公司.现任上海电气集团股份有限公司副董事长兼执行董事|上海电气(集团)总公司副董事长兼总裁.黄先生拥有丰富的发电设备制造业经验.自一九八九年加入母集团以来,黄先生于一九九七年至一九九九年期间曾任上海汽轮机有限公司副总裁,于一九九九年至二零零二年期间曾任上海汽轮机有限公司总裁,于二零零二年至二零零四年期间曾任上海电气(集团)总公司副总裁.于二零零四年至二零零九年期间曾任上海电气(集团)总公司总裁.于二零零四年至二零一三年期间曾任上海电气集团股份有限公司总裁.黄先生毕业于清华大学,持有工学硕士学位,教授级高级工程师.
赵小刚	男	硕士	1951	赵小刚先生,于1951年出生,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长|党委书记,同时兼任南车集团总经理|党委副书记.赵先生拥有多年的轨道交通装备制造企业高级管理岗位从业经历,具备广博的行业知识和丰富的经营管理经验.赵先生1990年11月至1997年4月先后任铁道部株洲电力机车研究所副所长|党委书记兼副所长,1997年4月至2000年9月任铁道部株洲电力机车厂厂长兼党委副书记,2000年9月被任命为南车集团副董事长|总经理兼党委副书记,自2002年6月起任南车集团总经理(法定代表人)兼党委副书记,自2007年12月起出任本公司董事长|党委书记.赵先生曾在湖南大学国际商学院管理工程专业学习,取得工学硕士学位,拥有中国企业联合会|中国企业家协会颁发的高级职业经理资格(特殊贡献人才).赵先生是第九届全国人民代表大会代表,中国交通运输协会常务理事,中国铁道学会常务理事.赵先生是高级工程师.
郑昌泓	男	博士	1955	郑昌泓先生,1955年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授级高级工程师,现任中国南车董事长|执行董事|党委书记,亦任南车集团总经理|党委副书记.郑先生曾任北京二七机车厂副厂长,中国铁路机车车辆工业总公司办公室主任|董事兼副总经理,南车集团董事兼副总经理|副总经理|党委书记兼副总经理|党委书记.2007年12月至2012年10月任中国南车副董事长|执行董事|总裁兼党委副书记,2012年10月起出任中国南车董事长|执行董事|党委书记.郑先生拥有中国企业联合会|中国企业家协会颁发的高级职业经理资格(特殊贡献人才),是世界生产力科学院院士.
崔殿国	男	硕士	1954	崔殿国先生,1954年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授级高级工程师.崔先生曾任大连内燃机车研究所党委副书记|党委副书记兼副所长|党委书记|党委书记兼副所长|所长兼党委书记|所长兼党委副书记,大连机车车辆厂党委书记,中国铁路机车车辆工业总公司董事|副总经理兼总工程师,北车集团副董事长|总经理|党委副书记.2008年6月至2010年11月任中国北车董事长|党委副书记,2010年11月起出任中国北车董事长,党委书记.
崔殿国	男	硕士	1954	崔殿国先生,1954年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授级高级工程师.崔先生曾任大连内燃机车研究所党委副书记|党委副书记兼副所长|党委书记|党委书记兼副所长|所长兼党委书记|所长兼党委副书记,大连机车车辆厂党委书记,中国铁路机车车辆工业总公司董事|副总经理兼总工程师,北车集团副董事长|总经理|党委副书记.2008年6月至2010年11月任中国北车董事长|党委副书记,2010年11月起出任中国北车董事长,党委书记.
尹明善	男	--	1938	尹明善,男,1938年1月出生,曾任重庆力帆控股有限公司董事长|重庆市第一届和第二届政协委员|常委|第九届和第十届全国政协委员|重庆市第二届工商业联合会会长|重庆市第二届政协副主席|中国摩托车商会第一届会长|中国摩托车商会第二届名誉会长.现还任重庆汇洋控股有限公司董事长|重庆力帆财务有限公司董事长|力帆融资租赁(上海)有限公司董事长|重庆蓝洋融资担保股份有限公司董事长|重庆市渝北区蓝洋小额贷款股份有限公司董事长|重庆蓝洋投资管理有限公司董事长|四川省蓝洋小额贷款股份有限公司董事长|安诚财产保险股份有限公司监事.
唐双宁	男	硕士	1954	唐双宁先生,自2007年7月起任公司董事长.现任中国光大集团股份公司董事长|中国光大集团有限公司董事长|中国光大控股有限公司董事局主席|中国光大国际有限公司董事局主席|光大证券股份有限公司董事|光大永明人寿保险有限公司董事.曾任中国建设银行沈阳分行常务副行长|中国人民银行沈阳市分行副行长|行长兼国家外汇管理局沈阳分局副局长|局长.历任中国人民银行信贷管理司司长|货币金银局局长|银行监管一司司长.2003年4月至2007年6月,任中国银行业监督管理委员会副主席.兼任中国金融学会副会长|中国投资学会顾问等.毕业于东北财经大学,获投资经济专业硕士学位,高级经济师.第十一届全国政协委员,中共十八大代表,第十二届全国人大代表|全国人大农业与农村委员会副主任委员,获国务院颁发的“政府特殊津贴”.
袁长清	男	硕士	1961	袁长清先生,中国国籍.2011年3月起担任公司董事,2011年8月29日起担任公司董事长.现任中国光大(集团)总公司党委委员|纪律检查委员会书记.曾任中国工商银行新疆区分行|河南省分行党委书记|行长,中国工商银行党委组织部长兼人力资源部总经理等职务.毕业于香港大学国际工商管理专业获经济学硕士学位,高级经济师.
郭新双	男	博士	1963	郭新双先生,1963年生,博士.现任中国光大(集团)总公司执行董事|副总经理|党委委员,十二届全国人大代表.曾任国家开发银行副处长|处长|党委组织部副部长|人事局副局长,吉林省分行党委书记|行长,综合计划局负责人|规划局局长兼规划院常务副院长,黑龙江省七台河市委副书记|市长,齐齐哈尔市委副书记|市长,国家开发银行信贷管理局局长.
徐文卫	男	本科	1966	徐文卫先生男,1966年9月出生,教授级高工,清华大学水电系水电工程建筑专业毕业,大学学历,籍贯江西玉山,中共党员,1989年9月工作.现任浙江广天日月集团股份有限公司董事长|总裁,宁波建工股份有限公司董事长.浙江省建筑业行业协会副会长,宁波市建筑业协会会长,宁波市第十四届人大代表.工作经历:水电十二局温州发电厂工程一队技术员;水电十二局水口施工项目经理部技术科长;水电十二局升华工程公司技术科长|总工程师;宁波市建筑安装总公司质量技术处副处长;宁波市建筑安装集团总公司质量技术处处长;宁波建工集团股份有限公司董事|总工程师|副总经理;宁波建工集团工程建设有限公司董事|总经理;浙江广天日月集团股份有限公司董事,宁波建工集团有限公司董事|总经理,宁波建工股份有限公司董事|总经理.
张延丰	男	大专	1960	张延丰:男,1960年8月出生,1983年8月参加工作,1998年8月加入中国共产党,教授级高级工程师.1979年8月至1983年8月在抚顺石油学院炼油机械专业学习;1983年9月至1993年3月在兰州石油机械研究所炼化设备部从事技术工作;1993年3月至1997年1月任兰石所经营处副处长|处长;1997年1月至1999年11月任兰石所石油化工设备厂厂长;1999年11月至2005年4月任兰石所总工程师;2005年4月至2005年8月任兰石所副所长(主持行政工作)|总工程师;2005年8月至2008年12月任兰石所所长兼党委副书记,负责全所的全面工作.2008年12月6日至2011年12月5日任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第一届董事会董事|董事长|总经理.2011年12月5日至今担任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事|董事长|总经理.2010年1月当选中共甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第一届委员会委员|副书记.张延丰为政协甘肃省第十届委员会|第十一届委员会委员;上海市人民代表大会第十四届委员会代表.
周晓萍	女	硕士	1961	周晓萍:女,1961年3月出生,中国国籍,硕士学历,现任常州市新北区政协副主席,常州市工商业联合会副主席,常州市新北区工商业联合会主席,常州星宇车灯股份有限公司董事长兼总经理.1993年2月至1994年8月任武进县星宇车灯厂总经理;1994年8月至2000年5月任常州市星宇车灯厂总经理;2000年5月至2007年10月任常州星宇车灯有限公司总经理(其中2004年7月至2006年6月就读并毕业于中欧国际工商学院,获EMBA硕士学位);2007年10月至今担任常州星宇车灯股份有限公司董事长兼总经理.
周纪昌	男	硕士	1950	周纪昌:1950年生,男,研究生学历,高级工程师.历任交通部第一公路勘察设计院副院长,中国公路桥梁建设总公司副总经理|副董事长,中国路桥(集团)总公司董事长|总裁|党委书记,现任中国交通建设集团有限公司董事长|总经理|党委副书记,中国交通建设股份有限公司董事长|党委书记.2006年起任职公司董事长,2012年9月18日辞去公司董事长职务.
刘起涛	男	本科	1957	刘起涛先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司执行董事|董事长,同时担任中交集团董事长|总经理|董事.刘先生拥有深厚的知识和广泛的经营管理经验,历任水电十三局副局长|中国水利水电工程总公司总经理助理|副总经理兼任海外事业部总经理|中国水利水电建设集团公司副总经理兼任中国水电国际工程有限公司董事长|中国水利水电建设股份有限公司董事|总经理.刘先生毕业于大连理工大学(原名为大连工学院),获得水利水电工程建筑专业学士学位,一级建造师,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.刘先生自2010年12月起出任中国交通建设股份有限公司总裁,并自2011年1月起担任中国交通建设股份有限公司执行董事,2013年4月26日起担任中国交通建设股份有限公司董事长.
倪志敏	男	本科	1956	倪志敏先生:1956年出生,本科学历,高级编辑,中共党员.曾任安徽日报报业集团经济部副主任|广告处处长|副总编辑|党委委员;安徽新华发行集团有限公司董事长|党委书记.现任安徽新华发行(集团)控股有限公司董事长|党委书记,本公司董事长|党委书记.曾获2005年安徽省"十大经济人物"|2007年"中国书业分销风云人物"|2007年安徽省"文化产业经营管理拔尖人才"|2009年全国宣传文化系统"四个一批"人才.
曹杰	男	硕士	1966	曹杰先生:1966年出生,经济学硕士.曾任古井集团总裁|党委书记,董事长,古井贡酒股份有限公司董事长;2010年4月起任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委副书记|副董事长|总经理;2011年6月起任安徽新华传媒股份有限公司党委书记|董事长;2012年12月起任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委书记|董事长.曾获1999年安徽省第五届十大杰出青年企业家称号|2003年安徽省十大经济人物|2004年合肥市劳动模范|2005年中国酒店业十大杰出人物称号|2008年中国酒界十大杰出人物称号,2009年荣膺中华百名优秀徽商|品牌中国年度人物,荣获2010年度安徽省优秀企业家称号|2011年安徽省宣传文化系统"六个一批"文化产业经营管理拔尖人才|2012年"中国上市公司最受尊敬企业家"等荣誉,2008年当选第十一届全国人民代表大会代表.2014年当选为安徽上市公司协会第四届会长.
刘健	男	硕士	1958	刘健,中国国籍,1958年出生,中海油服董事长|非执行董事,毕业于华中科技大学,获学士学位,并于2000年获天津大学工商管理硕士学位.刘先生是一位高级工程师.他于1982年到中国海洋石油总公司任职,在石油天然气行业拥有逾33年的工作经验.曾担任中国海洋石油总公司附属公司-中国海洋石油渤海采油公司经理|中海石油(中国)有限公司天津分公司副总经理|中海石油(中国)有限公司湛江分公司总经理|中国海洋石油有限公司高级副总裁兼开发生产部总经理.刘先生曾担任中海石油(中国)有限公司的董事|中国海洋石油国际有限公司的董事以及中国海洋石油东南亚有限公司的董事.2005年10月,刘先生担任中国海洋石油有限公司执行副总裁,主要负责公司的海上油气田开发生产管理工作.2009年3月,刘先生获任为中海油服首席执行官,并于同年6月兼任中海油服副董事长.2010年5月,刘先生获任为中国海洋石油总公司副总经理,并分别于同年8月|12月兼任中海油田服务股份有限公司董事长|海洋石油工程股份有限公司董事长.
唐双宁	男	硕士	1954	唐双宁先生,自2007年7月起任公司董事长.现任中国光大集团股份公司董事长|中国光大集团有限公司董事长|中国光大控股有限公司董事局主席|中国光大国际有限公司董事局主席|光大证券股份有限公司董事|光大永明人寿保险有限公司董事.曾任中国建设银行沈阳分行常务副行长|中国人民银行沈阳市分行副行长|行长兼国家外汇管理局沈阳分局副局长|局长.历任中国人民银行信贷管理司司长|货币金银局局长|银行监管一司司长.2003年4月至2007年6月,任中国银行业监督管理委员会副主席.兼任中国金融学会副会长|中国投资学会顾问等.毕业于东北财经大学,获投资经济专业硕士学位,高级经济师.第十一届全国政协委员,中共十八大代表,第十二届全国人大代表|全国人大农业与农村委员会副主任委员,获国务院颁发的“政府特殊津贴”.
蒋洁敏	男	硕士	1956	蒋洁敏,现任本公司董事长.蒋先生是高级经济师,在职研究生毕业,在中国石油天然气行业拥有近40年的工作经验.1993年3月起任胜利石油管理局副局长;1994年6月起任青海石油管理局主要负责人;1994年11月起任青海石油管理局局长;1999年2月起任中国石油集团总经理助理兼重组与上市筹备组组长;1999年11月被聘任为本公司董事|副总裁.2000年6月起任青海省副省长,2000年11月起任青海省委常委|副省长,2003年6月起任青海省委副书记|副省长.2004年4月起任中国石油集团副总经理;2004年5月起被聘任为本公司副董事长|总裁;2006年11月起任中国石油集团总经理;2007年5月起任本公司董事长;2008年5月不再兼任本公司总裁;2011年10月不再担任中国石油集团总经理.
周吉平	男	硕士	1952	周吉平,62岁,现任中国石油天然气股份有限公司董事长,同时兼任中国石油集团董事长.周先生是教授级高级工程师,硕士,在中国石油化工行业拥有近45年的工作经验.1996年11月起任中国石油天然气总公司国际勘探开发合作局副局长|中国石油天然气勘探开发公司副总经理.1997年12月起任中国石油天然气勘探开发公司总经理|中国石油天然气总公司国际勘探开发合作局副局长.2001年8月起任中国石油集团总经理助理兼中国石油天然气勘探开发公司总经理.2003年12月起任中国石油集团副总经理.2004年5月起被聘为中国石油天然气股份有限公司董事.2008年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司副董事长|总裁.2011年10月担任中国石油集团总经理|董事.2013年4月任中国石油集团董事长,兼任中国石油天然气股份有限公司董事长|总裁.2013年7月不再兼任中国石油天然气股份有限公司总裁职务.
李绍德	男	硕士	1950	李绍德先生李先生于一九六八年加入上海海运局,开始其航运事业,一九六八年至一九八八年期间,历任上海海运局油轮船队党委副书记|劳资处副处长|处长;一九八八年至一九九五年,历任上海海运局副局长|上海海运(集团)公司副总经理;一九九五年至一九九七年,出任上海海运(集团)公司总经理;于一九九七年至二零零三年出任中国海运(集团)总公司副总裁,于二零零三年至二零零六年六月,出任中国海运(集团)总公司党组书记|副总裁;自二零零六年六月至二零零六年十一月,出任中国海运(集团)总公司总裁|党组书记;自二零零六年十一月至二零一一年八月,出任中国海运(集团)总公司总裁|党组副书记;自二零一一年八月起至二零一三年十一月出任中国海运(集团)总公司董事长|党组书记,在航运业累积了超过四十年的经验.李先生于一九九七年十月加入中海集装箱运输股份有限公司,并于二零一三年十二月因年龄原因辞任中海集装箱运输股份有限公司执行董事|董事长职务.
张国发	男	博士	1956	张国发先生,1956年10月生,58岁,武汉大学经济学博士,现任中海发展股份有限公司执行董事|副董事长|董事会战略委员会|提名委员会委员|中国海运(集团)总公司董事|总经理|中海集装箱运输股份有限公司执行董事|董事长.1991年起任交通部运输管理司副主任科员|主任科员,1996年起任交通部水运管理司综合处副处长|国际航运管理处处长,2000年起任交通部水运司司长助理|副司长,2004年11月加入中国海运(集团)总公司,2006年5月起任中海发展股份有限公司董事并于2012年6月起任中海发展股份有限公司副董事长.
傅育宁	男	博士	1957	傅育宁先生,招商银行股份有限公司董事长和非执行董事,英国布鲁诺尔大学博士.1999年3月起担任招商银行股份有限公司董事,2010年10月起担任招商银行股份有限公司董事长.第十二届全国政协委员.招商局集团有限公司董事长,招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)主席,中国南山开发(集团)股份有限公司董事长,香港利丰有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事,香港总商会执行委员会成员.
李建红	男	硕士	1956	李建红先生,1956年5月生,现为招商局集团有限公司董事|总裁.李先生还兼任招商局国际有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席|招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长|中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长|招商局华建公路投资有限公司董事长.李先生持有英国东伦敦大学工商管理硕士学位|吉林大学经济管理专业硕士学位,高级经济师.李先生此前在中国远洋运输(集团)总公司工作,期间曾任中远南通船厂厂长|中远工业公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理|总经济师|副总裁,兼任中远投资(新加坡)有限公司董事长|远洋地产控股有限公司董事局主席|中远船务工程集团有限公司董事长|南通中远川崎船舶工程有限公司中方董事长|中国远洋控股股份有限公司董事|中远太平洋有限公司董事|中远国际控股有限公司董事以及中国造船工程学会副理事长|中国船舶工业行业协会副会长等职务.李先生于1993年被评为第三届全国杰出青年企业家,于1994年被评为全国交通系统劳动模范,及于1995年被评为全国劳动模范.
李晓鹏	男	博士	1959	李晓鹏先生,1959年5月生,武汉大学金融学专业博士研究生毕业,获经济学博士学位,高级经济师.现任招商局集团有限公司总经理|董事,兼任中国城市金融学会副会长|中国农村金融学会副会长.历任中国工商银行河南省分行副行长|总行营业部总经理|四川省分行行长,中国华融资产管理公司副总裁,中国工商银行行长助理兼北京市分行行长,中国工商银行副行长,中国工商银行副行长|执行董事,中国投资有限责任公司监事长.曾兼任工银国际控股有限公司董事长,工银金融租赁有限公司董事长,工银瑞信基金管理公司董事长.李晓鹏先生获委任为招商局国际有限公司董事会主席,由二零一六年二月十八日起生效.
苏新刚	男	本科	1958	苏新刚先生,出生于1958年10月,大学学历,中国国籍,无境外居留权.现任宁波港股份有限公司董事,同时担任招商局集团副总裁兼总法律顾问|招商局国际有限公司执行董事|招商局能源运输股份有限公司董事|中国液化天然气运输(控股)有限公司董事长|招商局国际码头(宁波)有限公司董事|中海通船舶供应有限公司董事长.并兼任大连海事大学客座教授|中国船级社理事|海峡两岸航运交流协会副理事长|香港船东会中国委员会常务委员|香港海运学会顾问委员.苏先生在任职招商局集团之前,历任交通运输部运输管理司副处长|交通运输部水运司司长助理|中国长江航运(集团)总公司副总裁|交通运输部水运司副司长|司长等职务,自2008年3月起,苏先生担任公司董事.苏先生是高级工程师.
南存辉	男	硕士	1963	南存辉,男,1963年出生,高级经济师.现任浙江正泰电器股份有限公司董事长|总裁.正泰集团股份有限公司董事长|正泰电气股份有限公司董事长|浙江正泰太阳能科技有限公司董事长等职务.南存辉先生被推选为十二届全国政协常委|中华全国工商业联合会常委|浙江省工商业联合会主席,同时担任中国工业经济联合会主席团主席|中国机械工业联合会副会长|中国电器工业协会副会长.
孙宏	男	硕士	1963	孙宏先生,中国国籍,于2005年11月获委任为本公司执行董事及董事长,负责本公司的业务战略及整体发展.孙先生于1984年加入大连港务局,曾任大连集装箱码头有限公司董事长|大连港集发物流有限责任公司董事长|大连港湾发展有限公司董事长|大连汽车码头有限公司董事长.现任大连港集团董事及总经理(2003年4月起任职),兼任大连港集装箱发展有限公司|大连港集发物流有限责任公司等公司董事长,大连普集置业发展有限公司|亚太港口有限公司等公司董事.孙先生为第十一届全国人大代表.孙先生获得美国纽约州立大学布法罗学院MBA学位|大连海事大学电子工程系船舶无线电技术专业学士学位,为高级经济师.孙先生管理港口业务逾26年,业务经验与管理经验丰富,获得比利时安特卫普港口与咨询中心港口管理专业硕士研究生学历,曾荣获"辽宁省十大杰出青年企业家"|"2007年首届全国物流行业劳动模范"等称号.
惠凯	男	博士	1964	惠凯先生,51岁,中国国籍,大连港股份有限公司董事长及执行董事.惠先生于1987年从大连工学院土木系港口及航道工程专业毕业后,曾历任营口港建设指挥部副指挥;营口港务局港口建设发展总公司经理;营口港务局副局长;营口市计划委员会副主任|党组副书记;营口市外经贸委主任|党委书记;营口市对外贸易经济合作局局长|党委书记;大连港务局副局长;大连市港口管理局局长|党组书记;大连市港口与口岸局局长|党组书记,大连口岸党工委副书记;大连市旅顺口区委副书记|区长;大连市发展和改革委员会主任.现任大连港集团有限公司董事长|总经理|党委副书记,大连港股份有限公司董事长.惠先生拥有大连理工大学管理科学与工程专业博士学位|美国罗斯福大学工商管理专业硕士学位|大连海事大学交通运输规划与管理专业硕士学位.
刘载望	男	本科	1972	刘载望:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生.1990年考取东北大学采矿工程专业,1993年离开大学自主创业,于1999年2月创办北京江河幕墙装饰工程有限公司.曾任北京江河幕墙装饰工程有限公司执行董事兼经理,现任北京江河幕墙股份有限公司董事长|北京市顺义区人民代表大会常务委员会委员|东北大学常务董事.于2015年7月23日获委任为承达集团有限公司主席兼非执行董事.刘先生主要负责承达集团有限公司整体策略|投资计划及人力资源策略.彼亦为提名委员会主席.
盖志新	男	本科	1953	盖志新,男,1953年出生,汉族,中共党员,毕业于北京第二外国语学院法语专业,大学学历,翻译.历任国家旅游局宣传司干部,国家旅游局驻巴黎办事处主任助理|副主任和主任,中国免税品公司副总经理|总经理|党委副书记,中国免税品(集团)总公司总经理|党委副书记,中国国际旅行社总社总经理|党委副书记,中国国旅集团有限公司董事长|党委书记.现任中国国旅集团有限公司董事长|总经理|党委副书记,中国国旅股份有限公司董事长|党委书记.
王为民	男	本科	1961	王为民,男,1961年出生,汉族,中共党员,1977年6月参加工作,毕业于装甲兵工程学院机械工程专业,大学学历,高级工程师.历任装甲兵工程学院训练部干部,总参装甲兵政治部干部,国务院经贸办公厅干部,国家经贸委人事司干部,国家经贸委技术与装备司综合处副处长,国家经贸委技术进步与装备司技术创新政策处副处长|处长,国家经贸委技术进步与装备司综合处处长|副司长,国家发展与改革委员会高技术产业司副司长,国务院国资委办公厅秘书|副巡视员,国务院国资委党委秘书(正局级),中国冶金科工集团公司副董事长|总经理(法定代表人)|党委副书记,中国冶金科工股份有限公司副董事长(执行董事)|党委书记,中国国旅股份有限公司董事|总经理|党委副书记,国旅集团董事|党委书记,国旅联合股份有限公司董事长;现任中国国旅股份有限公司董事长|党委书记,国旅集团董事长|总经理|党委副书记,国旅投资公司董事长.
陶安祥	男	--	1958	陶安祥:男,56岁,中国国籍,高级经济师.1978年至1980年任靖江新民锚链厂总账会计;1980年至1988年任靖江新民锚链厂厂长,1988年至1999年任靖江锚链厂厂长,2000年至2008年任江苏亚星锚链有限公司董事长|总经理.曾经荣获第五届全国乡镇企业家(2004年)|首届中国民营企业十大新闻人物(2004年)|泰州市优秀企业家(2004)|靖江市明星企业家(2004年)|泰州市优秀企业家(2005年)|江苏省第二届创业之星(2005年)|靖江市十佳科技标兵(2006年)|2006-2007年度靖江市社会主义建设贡献奖|泰州市十佳企业经营者(2007)|靖江市功勋企业家(2014年)|靖江市2007至2009连续三年功勋企业家等荣誉称号.现任江苏亚星锚链股份有限公司董事长|第三届中国船舶工业行业协会锚链分会会长.
经天亮	男	大专	1945	经天亮,1945年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司非执行董事,宝钢集团有限公司外部董事|国家开发投资公司外部董事.经先生历任煤炭工业部|国家能源部|中国统配煤矿总公司副司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事长|总经理,煤炭工业部办公厅主任,国家煤炭工业局办公厅主任兼外事司司长,中国中煤能源集团有限公司总经理,中国中煤能源股份有限公司董事长等职务,2009年1月起任宝钢集团有限公司外部董事,2010年3月至2014年8月任中冶集团董事长,2010年6月至2013年9月任中国冶金科工股份有限公司董事长,2011年5月起任国家开发投资公司外部董事.经先生毕业于西安矿业学院机电专业,获大专学历,是教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.
王安	男	硕士	1959	王安,56岁,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会董事长|执行董事,中国中煤能源集团有限公司董事长|党委副书记,中国工程院院士,世界煤炭协会副董事长,中国煤炭工业协会副会长,中国安全生产协会副会长.王先生于1982年8月毕业于山西矿业学院地下采煤专业,获学士学位,之后获得辽宁工程技术大学工程硕士学位;教授级高级工程师,煤炭行业高级职业经理人,享受国务院政府特殊津贴.曾任乌达矿务局总工程师|神华集团神府东胜煤炭有限责任公司副董事长|总经理兼总工程师,中国神华能源股份有限公司神东煤炭分公司总经理,神华集团有限责任公司副总经理,中国中煤能源集团有限公司总经理,中国中煤能源股份有限公司第一届董事会董事长|执行董事等职务.王先生长期从事煤炭生产技术管理和企业管理工作,具有深厚的煤炭生产技术理论功底和丰富的大型企业管理经验,是中国煤炭行业的优秀企业家.
李延江	男	本科	1958	李延江,57岁,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会副董事长|非执行董事,中国中煤能源集团有限公司党委书记|副董事长|总经理.李先生于1982年1月毕业于阜新矿业学院,获学士学位,研究员.曾任中国煤炭国际经济技术合作总公司总经理,中煤建设集团公司董事长|总经理|党委副书记,国家煤炭工业局规划发展司司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事|总经理,煤炭科学研究总院党委书记|副院长,中国福马机械集团有限公司董事长|党委书记|总经理,中国机械工业集团有限公司党委书记|董事等职务.李先生长期从事煤炭企业的生产经营|管理工作,具有深厚的煤炭行业背景和企业经营管理经验.
陈景河	男	硕士	1957	陈景河先生,毕业于福州大学地质专业,厦门大学管理学院EMBA,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴,福建省第十|十一|十二届人大代表,中国黄金协会副会长,中国矿业联合会主席团主席;自2000年起任紫金矿业集团股份有限公司董事长;2006年8月至2009年11月兼任公司总裁;黄金国家重点实验室主任.陈先生为紫金山金铜矿的发现者和主要勘查/开发领导人,紫金矿业集团股份有限公司的创始人和主要领导人.
王桂科	男	博士	1962	王桂科,男,出生于1962年1月,高级经济师,暨南大学产业经济学专业经济学博士.现任广版集团党委书记|董事长,南方传媒党委书记|董事长,中国出版协会副理事长.1981年至2001年期间历任广东省广播电影电视厅干部|副科长,广东省广播电视发展中心副总经理|总经理,广东省广播电影电视局处长;2001年至2004年任广东省新闻出版局(版权局)副局长|党组成员;2004年至2005年任广版集团总经理|党委副书记;2005年至2010年任广版集团董事|总经理|党委副书记;2009年至今任南方传媒董事长;2010年至今任南方传媒党委书记,广版集团党委书记|董事长.
雷杰	男	硕士	1970	雷杰先生,1970年4月出生,工商管理硕士.1992年6月至1993年6月就职于华晨集团公司融资部;1993年6月至1995年6月任中国诚信证券评估公司股改咨询部董事;1995年6月至1997年3月任华夏证券有限公司投资银行部高级经理;1997年3月至2002年12月任光大证券有限公司投资银行部总经理;2003年1月至2004年9月任金元证券有限公司副总裁;2004年9月至2005年10月任武汉证券有限责任公司董事长|总裁;2005年11月至2008年10月任北大方正集团有限公司部门负责人|助理总裁|副总裁;2006年4月至2010年9月任方正证券有限责任公司董事长.现任方正证券股份有限公司第一届董事会董事长|执行委员会主任,兼任瑞信方正证券有限责任公司董事长|方正期货有限公司董事长.2011年11月24日至2015年4月28日任方正富邦基金管理有限公司董事长.
何其聪	男	硕士	1971	何其聪先生,1971年5月出生,工商管理硕士,中共党员,注册会计师|律师|注册资产评估师.2008年11月至今任瑞信方正监事会主席;2011年11月至2012年2月任方正和生董事长;2011年8月至今任方正富邦监事;2011年11月至2013年1月任公司财务管理部总经理;2012年8月至2013年1月任公司副总裁;2013年6月至今任方正和生董事长;2013年12月至今任方正中期董事.2014年8月至今任方正投资董事长.现任方正证券股份有限公司第二届董事会董事长|党委书记|执行委员会主任|总裁|财务负责人.2015年4月28日起任方正富邦基金管理有限公司董事长.
冯焕培	男	--	1966	冯焕培先生,中国国籍,48岁.最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司及下属公司工作和任职,具有丰富的企业管理和市场营销经验,在太阳能光伏行业具有较高知名度和较深资历;2008年起任北京经济技术开发区产业发展顾问;曾获2007年度|2008年度|2009年度北京市西城区先进科技工作者称号;现任北京京运通科技股份有限公司董事长兼总经理,控股股东北京京运通达投资有限公司执行董事.
张长友	男	硕士	1954	张长友:男,1954年出生,中国国籍,硕士学位,曾任煤炭部办公厅副处长|处长,能源部行政司|煤炭司处长,国家能源投资公司办公厅副主任,远东(海南)联合航运公司副总经理,国家开发投资公司国能煤炭实业公司副总经理,国家开发投资公司办公厅主任,国投新集能源股份有限公司五届董事会董事长.现任国投煤炭公司总经理,国投新集能源股份有限公司六届董事会董事长.
刘谊	男	硕士	1962	刘谊,男,1962年出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师|高级经济师,曾任淮南七中校团总支书记,淮南谢一矿宣传部宣传干部,淮南市煤电总公司新集二矿副矿长|矿长,淮南市煤电总公司及新集能源有限公司副总经理,国投新集能源股份有限公司董事|党委书记|总经理.现任国投煤炭有限公司董事长|总经理,国投新集能源股份有限公司董事长.
陈培	男	硕士	1962	陈培,男,1962年出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师,曾任淮南矿务局李二矿工资科人事管理|行政办秘书,新集二矿经营办副主任|运销科长|企管办主任|矿党委副书记|工会主席,公司纪委副书记|监察室主任|机关党委副书记|公司清欠办主任|党委工作部部长|销售部部长|销售部直属党总支书记|公司副总经济师,公司党委常委|副书记|纪委书记|副总经理.现任国投新集能源股份有限公司公司董事|党委书记|总经理.
魏家福	男	博士	1950	魏家福先生,1950年1月出生,2001年4月起担任本行副董事长.天津大学博士学位.十六届|十七届中共中央纪律检查委员会委员.2011年8月起任中国远洋运输(集团)总公司董事长.兼任中国远洋控股股份有限公司(香港和上海两地上市公司)董事长|非执行董事,中远(香港)集团有限公司董事长.同时担任中国服务贸易协会会长|中国船东互保协会董事长|博螯亚洲论坛咨询委员会委员|中日友好21世纪委员会委员|全国MBA教育指导委员会委员|美国哈佛商学院亚太区顾问委员会成员及巴拿马运河局顾问.998年11月至2011年8月任中国远洋运输(集团)总公司总裁.魏家福先生于2015年12月10日获委任为宝威控股有限公司之执行董事.
马泽华	男	硕士	1953	马泽华先生,招商银行股份有限公司非执行董事.上海海运学院(现名上海海事大学)国际法学硕士,高级经济师.2014年3月起担任招商银行股份有限公司非执行董事.中国远洋运输(集团)总公司董事长.第十二届全国人大代表|外事委员会委员.1990年至2013年,历任中远英国公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司发展部总经理兼海外事业处处长|中国远洋运输(集团)总公司总裁助理兼发展部总经理|中远美洲公司总裁|广州远洋运输公司副总经理|青岛远洋运输公司总经理|中国远洋运输(集团)总公司副总裁|中国海运(集团)总公司副总裁|中国远洋运输(集团)总公司董事|总经理.
万敏	男	硕士	1968	万敏,非执行董事,自2011年8月起出任中远太平洋有限公司非执行董事.他亦为中远集装箱运输有限公司总经理|党委副书记|中国远洋控股股份有限公司副总经理.万先生在1990年加入中远集团,历任上海中远国际货运有限公司出口科副科长|市场部揽货科科长|市场部副经理|副经理(主持)|经理|公司总经理助理|中远集装箱运输有限公司市场部副总经理|亚太贸易区总经理|美洲贸易区总经理|副总经理|中远美洲公司总裁兼中远集运美洲公司总裁等职.万先生毕业于上海交通大学,获工商管理硕士学位,为工程师.自2015年1月21日起,中远太平洋有限公司非执行董事万敏先生获委任为中远太平洋有限公司董事会主席.
陈海燕	男	本科	1954	陈海燕先生1954年10月生,中共党员,大学普通班学历,编审.1973年2月参加工作,历任复旦大学教师|校团委副书记,上海团市委副书记,团中央少年部部长|全国少工委副主任|团中央常委,中国少年儿童出版社副总编辑|总经理,中国少年报社副社长,中国少年儿童新闻出版总社总经理.2011年9月至今任江苏凤凰出版传媒集团有限公司党委书记|董事长|总经理;2013年7月至今任江苏凤凰出版传媒集团有限公司党委书记|董事长;2011年9月至今任江苏凤凰出版传媒股份有限公司董事长.陈海燕同志2009年被国家新闻出版总署评为“中国百名优秀出版企业家”,在中国书业年度评选中荣获“2011年度出版人奖”,2012年被评为全国文化体制改革工作先进个人.2010年1月20日起任江苏凤凰置业投资股份有限公司董事长.
张建康	男	本科	1963	张建康:1963年出生,2016年1月起担任江苏凤凰出版传媒集团有限公司董事长.大学学历.历任江苏省委办公厅副处级秘书|正处级秘书,广电部办公厅调研员,文化部办公厅部长办公室调研员|助理巡视员|副主任|副主任兼机关服务局局长,江苏省广播电影电视局副局长|局长|党组书记,江苏省新闻出版广电局党组书记|副局长.
谭铁鹰	女	硕士	1951	谭铁鹰,女,1951年出生,中国国籍,无境外居留权.高级记者,大专学历,毕业于吉林省直属机关业余大学,曾于1999年至2000年参加吉林大学行政学院理论教育专业研究生班学习.历任吉林人民广播电台工商部|新闻部|采通部编辑记者,吉林人民广播电台驻长春记者站站长|记者部副主任|综合部主任|经济台台长|副台长|台长,吉林电视台台长.2009年9月-12月任吉林广电网络集团董事长,2009年12月至2014年2月21日担任吉视传媒董事长|公司法人代表.
王胜杰	男	硕士	1963	王胜杰,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权.正高级工程师,硕士研究生学历,毕业于吉林大学.历任吉林省白山市有线电视台台长,白山广电局副局长|局长,吉林省广电局副总工程师,吉林省广电网络整合工作领导小组办公室副主任,吉林广电网络有限责任公司总经理,吉林广电网络集团总经理|吉林广电网络集团董事|吉视传媒董事等职务,现任吉视传媒董事长|党委书记|公司法人代表.王胜杰先生同时担任中国广电协会有线电视专业委员会副会长,中国广电协会技术委员会委员,国家广电总局科技委有线电视专业委员会委员等社会职务.
张轩松	男	--	1971	张轩松,男,1971年出生,中国国籍现任永辉超市股份有限公司董事长兼法人代表,福建省人大代表|中国经营连锁协会理事|福建省企业与企业家联合会常务副会长|福建省青年联合会副会长|福州市慈善总会副会长,中国青年创业国际计划(YBC)福建办创业导师.历任福州市鼓楼区古乐便利超市经理,福州鼓楼区榕达自选超市经理,福州市火车站地区永辉超市经理,福州永辉超市有限公司执行董事|总经理兼法人代表,福建永辉集团有限公司执行董事|总经理兼法人代表|董事长兼法人代表.张轩松先生(‘张轩松先生’)已获委任为联华超市股份有限公司非执行董事兼战略委员会成员,于二零一五年十一月十七日生效.
郭树清	男	博士	1957	郭树清先生,自2005年3月起加入本行并出任董事长.郭先生自2003年12月至2005年3月任中国人民银行副行长|国家外汇管理局局长|汇金公司董事长;2001年3月至2003年12月任中国人民银行副行长|国家外汇管理局局长;1988年7月至2001年3月历任多个职位,包括贵州省副省长,国家经济体制改革委员会综合规划和试点司司长|宏观调控体制司司长|秘书长,国家计委经济研究中心副司长.郭先生是研究员,中国共产党第十七届中央委员会候补委员.1982年南开大学哲学系大学本科毕业,1988年中国社科院法学专业博士研究生毕业.郭先生曾于1986年5月至1987年8月赴牛津大学担任客座研究员.
王洪章	男	硕士	1954	王洪章先生,1954年7月出生,中国国籍.自2012年1月起出任本行董事长|执行董事.王先生2003年11月至2011年11月任中国人民银行纪委书记;2000年6月至2003年11月任中国人民银行成都分行行长兼国家外汇管理局四川省分局局长;1996年4月至2000年6月历任中国人民银行稽核监督局副局长|内审司司长;1989年11月至1996年4月历任中国工商银行青岛市分行行长助理|办公室副主任|资金计划部副主任|营业部总经理;1984年1月至1989年11月在中国工商银行工商信贷部|办公室工作;1978年9月至1984年1月在中国人民银行信贷局|储蓄局|工商信贷部工作.王先生是高级经济师|注册会计师,1978年辽宁财经学院金融专业大学本科毕业,1997年获东北财经大学经济学硕士学位.
马宝平	男	硕士	1962	马宝平先生,1962年出生,工商管理硕士,高级工程师,"全国五一劳动奖章"获得者.曾任金堆城钼业公司供应处副处长,西安金源新型建材厂厂长,金堆城钼业公司进出口公司总经理,金堆城钼业公司副总经理|总经理|党委副书记;现任陕西有色金属控股集团有限公司董事,金堆城钼业集团有限公司董事|总经理|党委副书记,金堆城钼业股份有限公司董事长.
张继祥	男	硕士	1965	张继祥先生,1965年出生,工商管理硕士,高级工程师.曾任金堆城钼业公司组织部副部长|部长,金堆城钼业集团有限公司工会主席|纪委书记|副总经理|监事会主席,金堆城钼业股份有限公司总经理;现任金堆城钼业集团有限公司董事|总经理|党委副书记,金堆城钼业股份有限公司董事长.
宋宁	男	博士	1951	宋宁:1951年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,研究员.历任安徽师范大学政教系助教|讲师,杭州商学院讲师,国家国有资产管理局政策法规司副处长|综合司处长|综合司副司长|科研所副所长,国务院研究室工业交通司副司长|综合司副司长|综合司司长|宏观经济司司长|通用技术集团党组成员|董事|副总经理.现任中国汽车工程研究院股份有限公司董事长.
任晓常	男	本科	1956	任晓常先生,1956年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师,中国机械工业科技专家,国务院特殊津贴专家.自1982年到中国汽车工程研究院股份有限公司工作至今,历任重庆汽车研究所汽车设计部副主任|副所长|所长|党委副书记;中国汽车工程研究院有限公司副董事长|总经理(院长)|党委副书记.现任中国汽车工程研究院股份有限公司副董事长|总经理,广东汽车检测中心有限公司董事,中国长安汽车集团股份有限公司独立董事,重庆机电股份有限公司独立董事.担任的主要社会职务有:中国汽车工程学会副理事长,国家“十一五”863“节能与新能源汽车”重大项目总体组专家,国家科学技术奖评审专家,中国汽车工程学会汽车产品开发分会副主任,“汽车车身先进设计制造国家重点实验室”学术委员会副主任,电动车辆国家工程实验室技术委员会副主任.
贾砚林	男	博士	1962	贾砚林先生,出生于1962年10月,中国国籍,无境外居留权,博士,高级会计师|高级工程师.贾先生曾任宝钢炼钢厂材料计划员|宝钢党校教师|宝钢集团上海联合公司业务员|深圳宝钢金属材料公司副经理|上海宝钢现货有限公司总经理|上海宝钢商贸有限公司总经理|宝钢集团营销管理处处长|宝钢股份财务总监|上海宝钢国际经济贸易有限公司副总裁|宝钢集团原料采购中心总经理|宝钢股份总经理助理|上海宝钢产业发展有限公司总经理|宝钢金属有限公司总经理.贾先生现任本公司董事长|宝钢金属有限公司董事长|宝钢金属(国际)有限公司董事长和上海宝钢气体有限公司董事长.
陈国平	男	本科	1957	陈国平先生,男,1957年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师.1983年至1998年,曾在上海浦东钢铁有限公司担任多个职位;1998年至2003年,于上海克虏伯不锈钢有限公司担任项目经理|技术市场经理;2003年至2007年,担任复星集团钢铁事业部技术总监|副总经理;2007年起,担任海矿联合董事长兼党委副书记;2009年6月至2012年11月,担任复星集团矿业资源事业部总经理;2009年11月至2012年3月,担任招金矿业股份有限公司董事;2010年起,担任复星集团总裁高级助理.现任海南矿业股份有限公司董事长|党委副书记,复星集团总裁高级助理,富鑫钛业董事长,复达钛白董事长.
钱智民	男	硕士	1960	钱智民先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,中国共产党第十八届中央委员会候补委员,享受国务院政府特殊津贴,现任中国核电董事长,中核集团党组副书记|总经理.钱智民先生历任岭澳核电有限公司副总经理,中广核集团党组成员|副总经理,党组副书记|总经理,党组书记|董事长,国家能源局党组成员|副局长.
肖钢	男	硕士	1958	肖钢董事长,1958年出生,自2003年3月起任本行董事长,并于2003年3月至2004年8月任本行行长.1996年10月至2003年3月曾担任中国人民银行行长助理及副行长,并于此期间先后兼任中国人民银行计划资金司司长|货币政策司司长|中国人民银行广东省分行行长及国家外汇管理局广东省分局局长.1989年5月至1996年10月,历任中国人民银行政策研究室副主任|主任|中国外汇交易中心总经理|中国人民银行计划资金司司长等职务.2003年5月起兼任中银香港(控股)董事长.1981年毕业于湖南财经学院金融系,1996年于中国人民大学获得国际经济法专业硕士学位.
田国立	男	本科	1960	田国立先生,1960年生,自2013年4月加入本行.2010年12月至2013年4月担任中信集团副董事长兼总经理,其间曾兼任中信银行董事长|非执行董事.1999年4月至2010年12月历任中国信达资产管理公司副总裁|总裁,中国信达资产管理股份有限公司董事长.1997年7月至1999年4月任中国建设银行行长助理,1994年7月至1997年7月任中国建设银行总行营业部总经理,1993年1月至1994年7月任中国建设银行北京市分行副行长.1983年7月至1993年1月在中国建设银行多个岗位工作,先后担任支行副行长|支行行长.1983年毕业于湖北财经学院,获学士学位.自2013年6月4日起获委任为中银香港(控股)有限公司及中国银行(香港)有限公司的董事长及非执行董事.
李长印	男	本科	1951	李长印先生,中国籍,无境外居留权,1951年9月出生,大学本科学历,研究员级高级工程师,现任中国船舶重工集团公司党组书记|总经理,中国船舶重工股份有限公司董事长.李长印先生为中国共产党第十六届|第十七届中央委员会候补委员.李长印先生自1976年进入船舶行业,曾任重庆船舶工业公司党委委员|副总经理(主持行政工作),西安船舶设备工业公司党组成员|总经理,1999年7月至10月任中国船舶重工集团公司党组成员|副总经理,兼西安船舶设备工业公司党组书记|总经理.1999年10月至2000年6月任中国船舶重工集团公司党组成员|副总经理.2000年6月至2001年10月任中国船舶重工集团公司党组成员|副总经理|纪检组组长.2001年10月至2002年4月任中国船舶重工集团公司党组书记|总经理|纪检组组长.李长印先生自2002年4月至今任中国船舶重工集团公司党组书记|总经理.李长印先生自2008年3月起任中国船舶重工股份有限公司董事长.
胡问鸣	男	博士	1957	胡问鸣先生,中国籍,无境外居留权.1957年5月出生,江苏扬州人,1978年3月入党,1975年11月参加工作,南京航空航天大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历,研究员级高级工程师.2002.03-2008.05中国航空工业第一集团公司副总经理|党组成员(2001.04-2006.01在南京航空航天大学管理科学与工程专业博士研究生学习;2005.03-2006.01在中央党校一年制中青年干部培训班学习)2008.05-2008.07中国航空工业集团公司筹备组成员2008.07-2008.10中国航空工业集团公司副总经理|党组成员2008.10-2010.07中国兵器工业集团公司党组书记|副总经理2010.07-2012.05中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理2012.05-2012.07中国船舶工业集团公司党组书记|副总经理,主持集团公司全面工作2012.07-2015.03中国船舶工业集团公司董事长|党组书记2015.03-中国船舶重工集团公司董事长|党组书记2012.11-当选中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员
翟若愚	男	本科	1947	翟若愚非执行董事,辽宁大学经济管理专业毕业,教授级高级工程师,现任本公司董事长|中国大唐总经理.翟先生于1966年在辽宁发电厂参加工作,历任副厂长|厂长等职.1992年起先后担任中华人民共和国能源部安全环保司副司长,中华人民共和国电力工业部监察局副局长|局长,中华人民共和国电力工业部|国家电力公司办公厅主任.1999年3月担任国家电力公司东北公司总经理,2000年12月任原中国华北电力集团公司总经理,2002年12月起担任中国大唐总经理,2000年12月起担任本公司董事长.2003年1月当选中华人民共和国第十届全国人民代表大会代表.翟先生在电力系统工作40年,长期从事电力生产|生产技术管理|行政管理和经营管理工作,工作阅历丰富,尤其在电力生产和经营管理方面具有很高造诣.
刘顺达	男	硕士	1955	刘顺达:现年57岁,中共党员,研究生,教授级高级工程师.刘先生曾任能源部电力司综合处副处长,电力部办公厅部长办公室副主任,湖南省电力局(电力公司)党组成员|局长助理|副局长(副总经理),华东电业管理局(电力集团公司)党组成员|副局长(副总经理),福建省电力局(电力有限公司)党组书记|局长(董事长兼总经理),中国大唐集团公司党组成员|副总经理.2010年2月至2012年10月任中国大唐集团公司董事长|党组书记.
陈进行	男	硕士	1955	陈进行现年59岁,研究生学历,教授级高级工程师,现任大唐集团董事长|党组书记.陈先生于1972年12月在山东菏泽第一发电厂参加工作,历任山东省电力集团公司董事|总经理;山西省电力公司党组书记|总经理;国家电网公司党组成员|副总经理;大唐集团董事|总经理|党组成员,2013年4月起任现职.陈先生长期从事电力生产和经营管理工作,在电力生产和经营管理方面具有丰富的知识和实际经验.
蒋卫平	男	硕士	1954	蒋卫平,1954年10月出生,1970年7月参加工作,北京行政学院国民经济管理专业毕业,研究生学历,高级经济师,高级政工师.1970年7月至1994年3月历任北京东方红炼油厂工人,北京市大理石厂供销科统计员|副科长|科长|副厂长,北京市建材工业总公司企管处主任科员|企管处副处长|办公室副主任,北京建材集团总公司办公室主任|总经理助理;1994年3月至2007年8月历任北京建材集团有限责任公司副总经理,北京金隅集团有限责任公司副总经理,北京金隅股份有限公司副总经理(其间于2002年6月至2003年6月挂职内蒙古自治区通辽市市政府党组成员|副市长);2007年8月至2008年5月任北京金隅集团有限责任公司党委常委|总经理,北京金隅股份有限公司董事|总经理;2008年5月至2012年7月任北京金隅集团有限责任公司党委书记|董事长,北京金隅股份有限公司董事长;2012年7月至今任北京金隅集团(股份)公司党委书记|北京金隅集团有限责任公司董事长|北京金隅股份有限公司董事长.
姜德义	男	博士	1964	姜德义,1964年2月出生,1986年8月参加工作,北京科技大学钢铁冶金专业毕业,博士研究生学历,高级工程师.1986年8月至2006年3月历任北京市琉璃河水泥厂技术科干部|科技处处长|厂长助理|副总工程师|副厂长|常务副厂长|厂长,北京金隅集团有限责任公司副总工程师|水泥事业部部长|水泥分公司经理;2006年3月至2009年4月任北京金隅股份有限公司副总经理,并兼任北京金隅股份有限公司水泥事业部部长,河北太行华信建材有限责任公司总经理,河北太行水泥股份限公司董事长|总经理;2009年4月至2012年7月历任北京金隅股份有限公司执行董事|总裁,北京金隅集团有限责任公司党委常委;2012.07―2015.07北京金隅集团(股份)公司党委常委北京金隅股份有限公司执行董事|总经理2015.07至今北京金隅集团(股份)公司党委书记北京金隅集团有限责任公司董事长北京金隅股份有限公司董事长|总经理.
崔建国	男	硕士	1956	崔建国先生:1956年12月生,中国国籍,硕士学历.曾在国家教育部|中国证券市场研究设计中心|世界银行集团国际金融公司|美国国泰财富基金任职.最近5年曾任金石投资有限公司总经理,丰林集团董事.现任北京金石农业投资基金管理中心投委会成员.现为广西丰林木业集团股份有限公司副董事长.
孔丹	男	硕士	1948	孔丹先生中国国籍本行董事长|非执行董事,于2005年12月加入本行董事会.孔先生同时担任中信集团|中信国金|中信(香港)集团|中信深圳(集团)公司|中信裕联投资有限公司董事长及中信嘉华非执行董事.孔先生于2000年7月至2006年7月担任中信集团副董事长兼总经理,2002年11月至2006年10月担任中信嘉华董事长.加盟中信集团之前,孔先生于1984年10月至2000年6月,长期就职于以金融为主业的控股公司中国光大(集团)有限公司,历任常务董事兼副总经理|副董事长兼总经理等高级管理职务.孔先生于1982年至1984年在国务委员兼国家经济委员会主任办公室工作.孔先生为高级经济师,1981年毕业于中国社会科学院研究生院,获得经济学硕士学位.
田国立	男	本科	1960	田国立先生,1960年生,自2013年4月加入本行.2010年12月至2013年4月担任中信集团副董事长兼总经理,其间曾兼任中信银行董事长|非执行董事.1999年4月至2010年12月历任中国信达资产管理公司副总裁|总裁,中国信达资产管理股份有限公司董事长.1997年7月至1999年4月任中国建设银行行长助理,1994年7月至1997年7月任中国建设银行总行营业部总经理,1993年1月至1994年7月任中国建设银行北京市分行副行长.1983年7月至1993年1月在中国建设银行多个岗位工作,先后担任支行副行长|支行行长.1983年毕业于湖北财经学院,获学士学位.自2013年6月4日起获委任为中银香港(控股)有限公司及中国银行(香港)有限公司的董事长及非执行董事.
常振明	男	硕士	1957	常振明先生中国国籍本行董事长|非执行董事,于2013年8月加入本行董事会.常先生自2011年12月起担任中国中信集团有限公司和中国中信有限公司董事长.常先生于2009年4月起担任中国中信股份有限公司(原中信泰富有限公司)董事会主席,2011年3月起担任中信(香港集团)有限公司董事长,2006年10月起担任中信国际金融控股有限公司副董事长,2006年10月起担任中信国际资产管理有限公司董事长|2008年2月起担任中信出版集团股份有限公司董事长.2010年12月至2011年12月担任中国中信集团公司董事长,2006年7月至2010年12月担任中国中信集团公司副董事长兼总经理,2006年12月至2011年5月担任本行副董事长和非执行董事,2006年11月至2013年3月担任中信银行(国际)有限公司非执行董事.常先生于2004年7月至2006年7月担任中国建设银行股份有限公司副董事长兼行长,1995年8月至2004年7月担任中国中信集团公司常务董事兼副总经理,1994年1月至1995年8月担任中国国际信托投资公司协理,1993年9月至1994年1月出任本行副行长,1992年10月至1993年9月出任本行行长助理.常先生为高级经济师,毕业于北京第二外国语学院,获日本语言文学学士学位,后获纽约保险学院工商管理硕士学位.
任慧英	男	本科	1945	任慧英先生,中国国籍,大学学历编审.曾先后在辽宁青年杂志社任编辑|总编室主任|副总编辑|社长|总编辑,1987年3月至1988年4月任辽宁省出版总社副社长,1988年5月至1998年2月任辽宁省新闻出版局副局长|党组副书记兼辽宁人民出版社社长|总编辑,1998年3月至1999年12月任辽宁省新闻出版局局长兼辽宁省版权局局长,2000年1月至2006年5月任出版集团党委书记|董事长兼总经理.2006年8月至今任出版集团党委书记|董事长,兼本公司董事长.任职期间,先后担任中国图书评论学会副会长|《中国版权》常务副理事长|辽宁出版协会主席|辽宁省商会副会长|辽宁省文学艺术联合会副主席|辽宁省政协常委兼教科文卫体委员会副主任;被授予辽宁省"特等劳动模范"|"中国文化产业最具创新能力人物"等荣誉称号.
李家巍	男	硕士	1955	李家巍,男,1955年8月出生,在职研究生学历,编审.2000年1月至2006年7月任辽宁出版集团有限公司副董事长|副总经理兼辽宁人民出版社社长|总编辑,辽宁出版集团有限公司副董事长|副总经理,2006年8月至今任辽宁出版集团有限公司副董事长|总经理,北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事,兼任新华文轩出版传媒股份有限公司董事.2010年9月起,任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事长.
杨建军	男	博士	1963	杨建军,男,1963年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位.1995年5月至1998年1月,盘锦乙烯工业公司进出口公司经理|党支部书记;1998年1月至2000年12月,盘锦乙烯工业公司总经理助理|党委副书记|纪委书记(兼)|党委书记;2000年12月至2013年4月,中共盘山县委副书记|副县长|县长|县委书记;2013年4月至2015年8月,北方联合广播电视网络股份有限公司董事长|党委书记;2015年8月任辽宁出版集团有限公司董事长|党委书记,2015年9月兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事长.
马利	女	硕士	1954	马利:2006年11月至今担任人民日报社编委委员|副总编辑.2010年5月至今担任人民搜索股份有限公司董事长,2010年6月至今担任人民网股份有限公司董事长.
王一彪	男	硕士	1964	王一彪,男,汉族,1964年4月生,湖南衡南人,中共党员,中国人民大学哲学系毕业,研究生学历,哲学硕士学位.2000年8月至2004年6月任中宣部宣传教育局企业处正处级副处长|处长;2004年6月至2008年6月任中宣部政策法规研究室副主任;2008年6月至2014年12月任中宣部政策法规研究室巡视员|副主任;2014年12月至2015年6月任人民日报社秘书长;2015年6月至今任人民日报社编委委员|秘书长.
王振滔	男	大专	1965	王振滔先生:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师,浙江省政协常委,浙江省工商联副主席|温州市政协副主席|温州市工商联合会主席|总商会会长.曾任永嘉县奥林鞋厂厂长,奥康集团有限公司董事长兼总经理,现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事长兼总裁|奥康集团有限公司董事长.曾荣获第15届"中国十大杰出青年","全国五一劳动奖章","中国经济建设杰出人物"|"中国民营工业企业行业领袖"|"中华慈善奖"|"十大风云浙商"等多项荣誉.
徐增增	女	大专	1953	徐增增女士,1953年出生,中国国籍,大专学历,无境外居留权.历任上海高桥石油化工公司原油科副科长,上海龙宇石化有限公司董事长,上海市第十二届|第十三届人大代表.曾获"中国百名杰出女企业家"|"中国优秀女企业家"|"上海市三八红旗手"等称号.现任上海市第十四届人大代表,上海市石油贸易行业协会副会长|上海市女企业家协会副会长|上海市浦东新区工商联合会副会长,上海龙宇燃油股份有限公司董事长.
王蔚	男	本科	1966	王蔚,公司董事长兼总经理,男,中国国籍,无境外居留权,1966年2月出生,大学本科.有丰富的通信|电子|PCB等领域的工作经验,非常熟悉EDA|CAM|PCB|PCBA|Substrate等.1995-1999年间任职于上海凯胜电子有限公司,担任副总经理;1999-2004年任职于CamtekLtd.,担任大中国区总经理;2005-2010年间任职于晶方半导体科技(苏州)有限公司,担任总经理|董事.现任苏州晶方半导体科技股份有限公司董事长兼总经理.
徐涛明	男	--	1962	徐涛明先生,1962年出生,上海市浦东新区私营企业协会副会长,上海市私营企业协会常务理事.历任上海联明投资集团有限公司执行董事|董事长|总经理,上海联明机械有限公司董事长.现任上海联明机械股份有限公司董事长,上海联明投资集团有限公司董事长,上海联明晨通物流有限公司执行董事,烟台联明众驰机械有限公司董事长,上海龙涛车辆配件有限公司执行董事,上海联明开创投资管理有限公司董事长,上海联明投资集团置业有限公司执行董事,上海联明保安培训学校董事长,上海浦东新区金桥小额贷款股份有限公司董事长.
陈阿裕	男	本科	1962	陈阿裕,男,1962年4月出生,本科学历,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司董事长|北方公司董事|华易投资执行董事|喜临门控股执行董事|嘉业建设执行董事|喜临门投资执行董事|家天和广场执行董事|浙江浙商创业投资股份有限公司法定代表人兼董事局主席|天仁合艺副董事长.同时担任浙江省第十一届|第十二届人大代表|浙江省第八届政协委员|中国家具协会副理事长|中国家具协会软垫专业委员会主席|全国家具标准化技术委员会专家组成员|浙江省家具协会副会长|浙江省民营企业发展联合会副会长等.曾任浙江喜临门集团有限公司董事长|总经理,浙江喜临门家私有限公司董事长|经理,绍兴市喜临门家h有限公司经理等职务.
靳坤	男	大专	1958	靳坤,男,1958年出生,大专学历.1975年至1983年在黑龙江省安达市群众小学任教;1984年至1993年在黑龙江省安达钢厂工作,历任采购部部长|厂长;1994年至2001年任黑龙江安达华鑫金属有限公司总经理;2002年6月创建上海北特金属制品有限公司,任执行董事,现任上海北特科技股份有限公司董事长,本届任期自2013年9月至2016年9月.
高献国	男	大专	1960	高献国,董事长,男,中国国籍,1960年6月出生,大专,持有中国澳门地区非永久性居民身份证,中国阻燃剂学会理事,台州市人大代表,临海市“十大功勋企业家”.曾担任临海市江南助剂厂法定代表人|厂长,一直担任有限公司法定代表人|执行董事|总经理.现任发行人法定代表人|董事长,万盛投资法定代表人|董事长|总经理,香港万盛董事,VANDONSUN公司董事.
严建文	男	硕士	1967	严建文先生:中国国籍,拥有新加坡永久居留权,1967年生,工商管理硕士.曾任合锻有限董事长.现任合肥合锻机床股份有限公司董事长|总经理,安徽德福投资有限公司执行董事,新格投资执行董事,安徽合叉叉车有限公司执行董事.其担任合肥合锻机床股份有限公司第二届董事会董事的任期为2013年12月至2016年12月.严建文先生曾任第九届|第十届全国青联委员,第九届安徽省青联副主席|第十届安徽省政协常委.现任第十一届安徽省政协常委,中华全国工商业联合会第十一届执行委员会委员,中国锻压协会副理事长,中国机床工具工业协会锻压机械分会副理事长,安徽省工商联第十届执行委员会副主席,安徽省机床工具协会理事长,合肥工业大学兼职教授.曾荣获“全国为全面建设小康社会作贡献先进个人”|“安徽省机械行业优秀企业家”|“2008年度全国机械工业劳动模范”|“安徽省科学技术奖一等奖”等荣誉.
石华辉	男	硕士	1957	石华辉,1957年1月出生,研究生毕业,温州市第十二届人大代表,中国煤炭机械工业专家委员会副主任.石华辉先生1992年10月创办温州市长城煤矿机械厂(即上海创力集团股份有限公司控股股东中煤机械集团前身),1997年至今历任中煤机械集团前身浙江中煤机械厂厂长|浙江中煤矿业有限公司执行董事|中煤机械集团执行董事|董事长.自2003年9月上海创力集团股份有限公司成立至今,担任上海创力集团股份有限公司董事长.
冯正功	男	本科	1966	冯正功,1966年出生,本科学历|研究员级高级工程师|一级注册建筑师|香港建筑师协会会员,享受国务院政府特殊津贴专家;苏州市第十二届|十三届|第十四届|第十五届人大常委会委员,苏州市第十次|第十一次党代会代表;曾获江苏省优秀青年建筑师|江苏省有突出贡献的中青年专家|江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人|江苏省劳动模范|苏州市劳动模范|苏州市优秀专业技术拔尖人才等荣誉;1995年至2003年,历任园区设计院常务副院长|董事长兼院长;2003年至2011年9月,任设计院有限董事长|院长;现任设计院股份董事长|总经理|园区监理董事长|园区规划院董事长|苏通设计董事长|境群规划董事长|点石市政董事长|赛普成长董事长.
明图章	男	硕士	1963	明图章男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,教授级高级工程师,江苏省有突出贡献中青年专家,交通部“新世纪十百千人才工程”第一层次人选.江苏省优秀工程勘察设计师.1983年7月南京工学院(现东南大学)道路工程专业本科毕业,1989年5月东南大学道路工程专业硕士研究生毕业.1992年12月到交通院工作,历任道路设计室副主任|主任|副总工程师|副院长|院长等职务.2005年8月起任交通院有限董事长|总经理.2008年8月起任交通院有限董事长.2011年1月起任公司董事长.2014年1月连任公司董事长.
李国杰	男	博士	1943	李国杰,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1943年,美国普渡大学博士,中国工程院院士,第三世界科学院院士.第九届|十届全国人大代表,中共十七大代表.历任中科院计算所研究员|国家智能计算机研究开发中心主任|中国工程院信息与电子学部主任|中科院计算所所长.现任中国计算机学会名誉理事长|国家信息化专家咨询委员会信息技术与新兴产业专业委员会副主任等.2006年3月至2010年12月任天津曙光有限董事长.2011年1月至今任曙光信息产业股份有限公司董事长.
魏中浩	男	大专	1954	魏中浩,公司董事长|总经理,1954年出生,大学专科学历,高级经济师职称,历任上海日用香精厂办公室主任|副厂长,上海冠利建设公司总经理,深圳波顿香料有限公司总经理,上海爱普香料有限公司董事长|总经理等职务,现兼任上海市政协委员,上海市工商联常委,嘉定区工商联副主席,上海海洋大学顾问教授.
张德华	男	大专	1953	张德华男,中国国籍,无境外永久居留权,1953年1月出生,大专学历,高级经济师|高级政工师,现任山东华鹏玻璃股份有限公司董事长(任期2013年4月至2016年4月)|党委书记.张德华先生具有丰富的日用玻璃行业从业经验,1969年至1998年历任荣成市玻璃厂工人|车间主任|调度室主任|副厂长,新星玻璃厂厂长等职,1998年7月公司成立后先后担任董事长兼总经理,董事长.张德华先生曾荣获全国五一劳动奖章|山东省“富民兴鲁”劳动奖章|山东十大优秀创业者|中国日用玻璃行业“功勋企业家”|“山东省轻工业优秀企业家”威海市优秀共产党员|威海市优秀人大代表等荣誉;现担任中国日用玻璃协会副理事长|中国日用玻璃协会瓶罐玻璃委员会副主任委员|中国日用玻璃协会器皿玻璃委员会副主任委员|中国包装联合会玻璃容器委员会副主任委员|山东省日用硅酸盐工业协会副理事长等职务.
曹文洁	女	本科	1970	曹文洁女士:中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月出生,本科学历.曾获“上海市十佳优秀企业家”|“上海木制品行业优秀企业家”等荣誉称号.曾当选中国包装联合会理事|上海市包装技术协会第八届理事会常务理事|上海市宝山区第七届政协委员|上海市宝山区工商业联合会副主席,并兼任上海市宝山区商会副会长.1994年至2000年,上海通联木器厂工作;2000年2月至2011年9月历任新通联有限监事|执行董事|总经理等职务;2011年9月至今任上海新通联包装股份有限公司董事长|总经理.
陈振华	男	大专	1962	陈振华先生,男,1962年生,中国国籍,大专学历.1983年8月至1999年底先后任哈尔滨客车厂研究所工程师|研究室主任|研究所副所长;2000年7月创办哈尔滨威帝电子股份有限公司至今,担任公司董事长|总经理.
郑建军	男	硕士	1950	郑建军先生,1950年8月出生,中国国籍,香港永久居留权,教授级高级工程师,研究生学历.郑建军先生1973年至1977年,在上海机械学院自动化仪表专业进行大学本科学习;1978年至2006年,在北京一轻研究所工作,曾任副所长|所长等职务;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事长职务;自2011年9月起,任中国缝制机械协会副理事长.自2011年12月起,郑建军先生担任北京大豪科技股份有限公司董事长.
郭天明	男	博士	1964	郭天明先生,汉族,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权;博士后,研究员,硕士生导师.华东石油学院炼制系本科毕业,获工学学士学位;北京大学图书馆学系研究生毕业;中国人民大学商学院管理学硕士学位;中国人民大学商学院博士研究生毕业,获管理学博士学位.中国矿业大学(北京)管理科学与工程博士后.1987年研究生毕业后进入中国石油大学(华东)图书馆图书情报教研室工作,主要从事本科生教学工作,期间担任图书情报教研室主任;1996-1998年在中国石油大学(华东)胜华炼油厂催化车间工作;1998-2002年任中国石油大学(华东)新地实业公司副经理|经理;2002-2009年任山东石大胜华化工集团股份有限公司-总经理;2009-2013年6月任山东石大胜华化工集团股份有限公司-董事长|总经理.2013年6月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-董事长;2012年5月至今任石大维博执行董事;2014年任胜华新材料董事长.
伍超群	男	硕士	1969	伍超群先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年5月出生,工商管理硕士.1996年1月和伍学明共同创建恒泰实业,历任副总经理|总经理.现任千禾味业食品股份有限公司总裁,是眉山市第二|三届人大代表,眉山市第三届政协常委,四川省第十二届人大代表.
崔志强	男	硕士	1962	崔志强先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权.华南理工大学EMBA课程研修班,全国钢标准化技术委员会索具工作组组长,江苏省工商联金属制品商会副会长,2010年度无锡市优秀民营企业家.历任上海建峰执行董事,建峰控股|建峰实业|香港建业董事,广东建峰|广州建峰|建峰索具|无锡赛福天|赛福天有限董事长兼总经理.现任无锡赛福天董事长,建峰索具执行董事,建峰赛福天董事,公司董事长兼总经理.
朱斌	男	硕士	1968	朱斌:董事长|总经理,男,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1968年出生,毕业于同济大学建筑学专业,硕士研究生学历,一级注册建造师.1998年至2011年4月,朱斌任全筑有限董事长|总经理.现任发行人董事长|总经理,全筑投资执行董事,全品装饰执行董事,伍洲设计董事长.其担任发行人董事的任期至2017年3月23日.
金跃跃	男	硕士	1967	金跃跃,男,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权.1994年毕业于南京理工大学金属材料专业,硕士研究生学历.曾就职于新疆专用汽车厂|宝钢集团南京轧钢总厂.音飞货架|音飞储存主要创始人,现任南京音飞储存设备股份有限公司董事长|总经理,江苏盛和投资有限公司董事长,沈阳沈飞电子科技发展有限公司董事,全国物流仓储设备标准化技术委员会副主任委员,全国物流标准化技术委员会仓储技术与管理分技术委员会主任委员,冷链物流分技术委员会副主任委员,南京市智能物流产业标准化专家委员会秘书长.
贺正刚	男	硕士	1954	贺正刚:男,汉族,1954年生,中国籍,无永久境外居住权,EMBA学历,四川省十一届人大代表.1971年至1993年就职于乐山市商业局,1993年至今任和邦集团董事长,2012年8月至今任和邦集团总经理.2002年8月至今任四川和邦股份有限公司董事长.
陈邦锐	男	大专	1963	陈邦锐先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历.台州市第三届党代表,台州市第四届人大代表,天台县第十四|十五届人大常委会委员,天台县非公有制经济代表人士并担任中国工程机械协会配套件分会副理事长|天台县企业信用促进会会长|天台县机电工业协会副会长|天台县工商联合会副会长|天台县慈善总会白鹤镇分会名誉会长.曾获得“台州市2002年度职工经济技术创新能手”|“优秀企业家”|“十佳非公企业专业技术人才”|“党员积极分子”“天台县专利先进个人”等荣誉称号.1992年-1999年任天台县交通汽车配件厂厂长,2000年-2010年9月任天成座椅执行董事|总经理,2010年10月-2012年4月任公司总经理,2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司董事长.
郑良才	男	大专	1949	郑良才:男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历,工程师.1970年5月至1993年4月在宁波车辆厂工作,曾任技术科科长;1993年4月至1995年4月任宁波二轻工业设计院实验厂厂长;1995年4月至2002年8月任精达机械总经理;2002年8月至2011年8月任发行人总经理;2002年8月至今任发行人董事长.兼任成形控股|利铂兹电子执行董事.郑良才先生在高速精密压力机|胀管机和弯管机领域具有丰富的研发与设计经验,为37项专利发明人,其中发明专利5项.为2006年度宁波市科技进步二等奖获奖项目“GC系列空调翅片高速自动生产线”主要完成人;为2009年度宁波市科学技术进步二等奖获奖项目“GD定转子高速精密压力机”主要完成人,该项目已被纳入国家火炬计划.
杨龙	男	本科	1969	杨龙先生,1969年10月出生,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权,本届任职由建设集团提名.历任吉林市国有资产管理局科员,中共吉林市委组织部干部处主任科员,吉林市城开投资公司副总经理,吉林市城市基础设施开发建设有限公司副总经理,交通公司董事长,天池国旅董事长,吉林省蓝景坊生态产品开发有限公司执行董事|长天文化公司执行董事;现任建设集团董事长|常务副总经理|通化市瑞芝堂保健品有限公司执行董事|传奇文化公司副董事长,长白山旅游股份有限公司董事长.
侯长森	男	硕士	1965	侯长森先生,1965年4月出生,硕士研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权,本届任职由建设集团提名.历任吉林市六十一中教师|副校长,共青团吉林市委学校部副部长|部长,吉林市旅游局市场处处长,建设集团副总经理,管委会旅游局副局长(主持工作),建设集团董事|副总经理及天池国旅董事长,管委会旅游局局长|党组书记;现任建设集团董事,长白山旅游股份有限公司董事|总经理.
向晓波	男	硕士	1962	向晓波先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1962年出生,硕士研究生,高级工程师.现任重庆川仪自动化股份有限公司董事长,四联集团董事长|总经理,中国仪器仪表行业协会理事长,苏天横河基金会理事长,中国仪器仪表学会副理事长,重庆市企业联合会副会长,重庆市企业家协会副会长等职务.曾任四联集团党委书记,川仪有限总经理,川仪责任总经理等职务.曾获得全国劳动模范|全国五一劳动奖章|中国仪器仪表学会当代仪器仪表与测量控制中青年优秀科技创新人才|中国机械工业青年科技专家|中国自动化产业领域年度人物|重庆直辖十年建设功臣|重庆市劳动模范|重庆市十大经济人物|重庆市国企贡献奖先进个人|振兴重庆争光贡献奖等多项荣誉,当选为十八大代表.
吴朋	男	博士	1963	吴朋,男,1963年10月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,博士生导师.吴朋先生于1983年参加工作,历任重庆川仪DCS办公室副主任|主任,重庆川仪股份有限公司市场部副总工程师|常务副部长|部长,中国四联仪器仪表集团有限公司副总经理|董事|总经理|党委书记,重庆川仪总厂有限公司副总经理|董事|总经理,重庆川仪自动化股份有限公司董事|总经理,中国四联仪器仪表集团有限公司总经理|党委副书记,重庆川仪自动化股份有限公司董事长等职.
刘辉	男	硕士	1973	刘辉先生,中国国籍,加拿大永久居留权,1973年生,软件工程硕士.1992年至1998年历任江西电视机厂工程部工程师|香港华鑫行上海办事处工程师.1999年至今先后担任上海润达医疗科技股份有限公司执行董事代表|董事长代表|董事长,上海惠中执行董事,上海华臣执行董事,青岛益信执行董事,济南润达执行董事,苏州润达执行董事,上海益骋执行董事,上海达恩慧执行董事.现任上海润达医疗科技股份有限公司董事长.担任董事的任期至2016年11月.
金元贵	男	本科	1939	金元贵先生,1939年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京市业余工业大学机械制造专业,本科学历,高级工程师.曾在南京机专任教,历任南京机专数控部(系)副主任|科研产业处处长,曾被国家发改委授予“城市轨道交通装备国产化先进个人”称号|被南京市人民政府授予“紫金科技创业先锋人物”称号,享受国务院特殊津贴.2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,为南京康尼机电股份有限公司的主要创始人之一,现任南京康尼机电股份有限公司董事长|技术中心主任.
钱金波	男	--	--	钱金波先生,中国国籍,无境外居留权.曾任永嘉红蜻蜓董事长,红蜻蜓集团董事长兼总经理,现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司董事长|总裁,红蜻蜓集团董事长.浙江省第十届人大代表,第九届永嘉县政协副主席,荣获第七届中国青年五四奖章等称号.
黄保忠	男	硕士	1957	黄保忠,男,1957年1月出生,硕士.1989年至1993年任上海东申进出口公司副总经理;1993年至1999年任上海申实进出口有限公司部门经理;1999年至2004年任上海上实国际贸易(集团)有限公司部门经理;2004年至2006年任上海富安进出口有限公司董事长;2006年至2007年9月任上海中艺励安进出口有限公司董事长;2007年9月至2011年4月历任万林木业总经理|董事长及盈利港务董事长;2011年4月至今任江苏万林现代物流股份有限公司董事长,盈利港务董事长.
汪大维	男	本科	1944	汪大维:男,1944年出生,本科学历.曾任深圳市南山开发公司赤湾石油基地副总经理,同维电子副总经理|董事长,共进有限副总经理|常务副总经理|董事长;现任太仓同维董事长|总经理,同维通信董事长,上海共进董事,公司董事长|法定代表人.
张丽君	男	硕士	1966	张丽君:工商管理硕士学位.2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司董事|总经理|董事长兼总经理,现任北京翠微大厦股份有限公司董事长|党委副书记,兼任翠微集团总经理|北京创景置业有限责任公司董事|北京海开房地产股份有限公司董事|北京稻香湖投资发展有限责任公司董事.
张奇	男	硕士	1964	张奇,中国国籍,无境外永久居留权,男,50岁,硕士研究生,教授级高级工程师,注册设备监理工程师,2009年获天津市劳动模范称号.张奇先生2001年7月至2007年7月,任中国建材技术装备总公司副总经理;2003年4月至2007年7月,兼任北京国宇建材工程有限责任公司董事;2004年8月至2007年7月,兼任中国建材装备有限公司董事|副总经理,中国成套设备工程协会|中国设备监理协会副会长;2009年7月至2011年12月,任中材节能股份有限公司全资子公司武汉建筑材料工业设计研究院有限公司董事;2007年7月至今,任中材节能股份有限公司董事|董事长;2010年11月至今,任南通万达锅炉有限公司董事长.张奇先生现任中材节能股份有限公司董事|董事长的任期为自2013年12月25日起三年.
张逢春	男	硕士	1965	张逢春先生,出生于1965年1月,中国国籍,无境外居留权,现任本公司董事长,同时担任港中旅集团|香港中旅集团董事及总会计师|唐山国丰董事等职务.张先生于1987年参加工作,历任国务院侨务办公室行政司财务处处长,港中投董事局执行董事,华贸有限董事等职务,并自2010年9月起担任本公司董事长.张先生是中国注册会计师,拥有清华大学管理学硕士学位和中国人民大学财务会计专业学士学位.
张震	男	硕士	1964	张震:张先生于1982年12月参加工作,历任唐山国丰钢铁有限公司炼铁厂副厂长|炼钢厂第一副厂长|炼铁厂厂长.唐山渤海工业(集团)有限公司总经理,唐山银丰钢铁有限公司|唐山银丰烧结有限公司总经理,唐山新丰钢铁有限公司总经理.唐山国丰钢铁有限公司副董事长|总经理,唐山国丰钢铁有限公司董事长.现任港中旅集团副总经理等职务,2012年9月至2013年9月任港中旅华贸国际物流股份有限公司副董事长.
蒋学真	男	大专	1960	蒋学真,男,1960年7月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,公司董事长,总经理,核心技术人员,董事会战略委员会委员,董事会战略委员会主任委员,董事会提名委员会委员,董事会薪酬与考核委员会委员,常州市武进区第十五届人大代表.2009年5月至2014年6月期间拥有加拿大永久居留权,现已到期失效.1977年至1990年先后任职于武进区东安镇安北农机厂|常州制药厂和常州矿山机械厂.1990年至2006年历任常州市武进东安起重设备配件有限公司(原武进县东安起重设备配件厂)厂长|经理|执行董事|董事长.1994年至2011年任原东安起重下属公司管路公司董事长.2006年至今任腾龙科技监事.2006年至今任发行人董事长.2008年至今兼任发行人总经理.
黎福超	男	硕士	1958	黎福超先生,中国国籍,无境外永久居留权.1958年生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师.曾任广西桂林汽车零部件总厂厂长|桂林福达汽车部件有限公司董事长.曾被授予广西壮族自治区劳动模范|广西壮族自治区优秀企业家|桂林市劳动模范|桂林市十佳优秀企业家|广西十佳企业家,并担任桂林市人大代表|广西政协委员|广西壮族自治区工商联副主席.现任桂林福达股份有限公司董事长兼总经理,福达集团董事长.
刘建君	男	本科	1962	刘建君,男,汉族,出生于1962年5月,大学学历,高级工程师.中国国籍,无境外永久居留权.1984年8月参加工作,先后担任大连冷冻机厂技术员|团委书记|供应部部长;冰山集团金州重型机器厂厂长|党委书记;中德合资大连林德公司董事长;大连低温机器有限公司董事长;大连冰山集团公司副总经理;瓦房店市委常委|副市长|常务副市长.现任辽宁省大连海洋渔业集团公司党委书记|董事长|渤海轮渡股份有限公司董事长.
陈继壮	男	硕士	1958	陈继壮,男,1958年12月出生,辽宁人,汉族,党员,研究生学历,1985年8月参加工作.曾任工作:1985.08---1987.12大连耐火材料厂科长1987.12---1998.06大连波罗勒有限公司部长|副总经理|总经理1998.06---1999.02本钢集团公司财务部副部长1999.03---1999.08本钢集团公司销售处处长1999.09---2000.08本钢集团公司总经理助理|国贸公司经理2000.09---2002.12本钢集团公司副总经理|常务副总经理2003.01---2012.04本溪市政府副市长|常务副市长2012.04---2015.12辽宁省机械设备成套局局长|党组书记现任工作2015.12---辽宁省大连海洋渔业集团公司党委书记|董事长
陈德康	男	大专	1951	陈德康先生,1951年出生,中国国籍,大专学历,经济师.曾任平湖制药厂供销科科长,浙江平湖制药厂厂长|董事长兼厂长,浙江平湖莎普爱思制药有限公司执行董事兼总经理,浙江莎普爱思制药有限公司执行董事.现任嘉兴市医药行业协会常务副会长|平湖市药学会副理事长|浙江莎普爱思药业股份有限公司董事长|浙江莎普爱思医药销售有限公司执行董事.
张金明	男	硕士	1963	张金明先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京化工大学,兰州大学工商管理硕士,高级工程师,中共党员.历任兰石总厂炼化设备公司技术员|管理室副主任|主任,兰石总厂炼化设备公司副总工程师,兰石总厂炼化设备公司经理,兰石有限副总经理兼炼化公司经理|党委书记,兰石集团总经理助理兼兰石有限总经理,兰石集团副总经理兼兰石有限总经理,兰石集团副董事长,兰石重装副董事长.2010年1月,担任兰州兰石重型装备股份有限公司副董事长,2012年1月任公司董事长,兼任兰石集团总经理|董事|党委常委,球罐公司董事长|青岛公司董事长|换热公司董事长.现任中国石油和石油化工设备工业协会副理事长;中国机械制造工艺协会副理事长;甘肃省机械工程学会副理事长.
许旭东	男	高中	1964	许旭东男,1964年7月出生,高中学历,高级经济师.许旭东先生在企业经营管理方面有丰富的经验,曾任亚邦集团副总经理,现任亚邦股份董事长.
倪永培	男	中专	1952	倪永培先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年1月生,中专学历,高级经济师|中国酿酒大师.倪永培先生曾任佛子岭酒厂副厂长|厂长和党支部书记;霍山县经济委员会主任|党委书记;酒业公司董事长|总经理.2003年11月至今任迎驾集团(迎驾投资)董事长兼总裁.2003年11月至2011年9月,任迎驾有限董事长|总经理;2011年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司董事长.
舒畅	男	本科	1962	舒畅先生,1962年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历.历任贵池市经贸委|政府办公室秘书,贵池钢厂炼钢及轧钢车间主任|副厂长,美菱股份有限公司销售公司副总经理,美菱洗衣机有限公司副总经理,贵池市轻纺工业局局长|计经委主任|市长助理,九华山风景区管理委员会副主任;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司董事|安徽九华山旅游发展股份有限公司董事长.
李慧慧	女	硕士	1981	李慧慧女士,中国国籍,出生于1981年9月,硕士,有境外永久居留权.先后任职于济民制药采购部|人力资源部|国际贸易部及研发中心.担任的社会职务包括黄岩区政协常委|黄岩青年企业家协会副秘书长|黄岩质量协会副会长|台州无党派知识分子联谊会副会长.现任济民制药董事长,以及双鸽新能源董事|华凯器械董事长|双鸽贸易监事|聚瑞塑胶执行董事|聚民生物执行董事|梓铭贸易监事.
刘振东	男	大专	1973	刘振东先生:董事长|总经理,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,国际注册物流规划师|高级物流师.历任恒通有限总经理|执行董事,在中国物流与采购联合会任常务理事.1993年7月~2004年7月在山东龙矿集团车队任队长;2004年7月~2007年5月,任龙口矿业集团港运公司经理;2007年5月~2011年11月在恒通有限任董事长|总经理,2011年12月至今任恒通股份董事长|总经理.
康健	男	硕士	1971	康健先生:公司董事长|总经理,中国国籍,无境外居留权,1971年12月出生,在职研究生学历.康健先生于1993年1月至2000年12月任乌铁分局电务段自动室干事|工会干事;2001年至2003年任中泰化学战略规划部|证券部部长;2003年至2004年4月在新疆化工集团规划发展部工作;2004年4月至2008年2月任中泰化学证券部部长;2007年2月至2009年9月任中泰化学董事长助理;2008年3月至2009年9月任中泰化学总经理办公室主任;2009年9月至2011年3月任中泰化学副总经理;2011年3月至2011年12月任雪峰民爆董事|总经理;2011年12月至2012年10月任雪峰科技董事|总经理;2012年10月至2013年4月任雪峰科技副董事长|总经理;2013年4月至今任雪峰科技董事长|总经理,2013年8月至今任新疆雪峰投资控股有限责任公司董事长,2013年11月至今任新疆健康产业投资股份有限公司董事长.
林道藩	男	硕士	1961	林道藩,董事长,男,1961年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国陶瓷艺术大师|高级工艺美术师职称,EMBA学历,第十一届全国人大代表,第十二届广东省人大代表,中国陶瓷工业协会副理事长,潮州市陶瓷行业协会会长.1980年至1983年,在中国海军陆战队服役;自1985年开始从事陶瓷的生产经营,历任松发有限执行董事兼经理|董事长兼总经理.现任发行人董事长兼总经理|潮州松发和雅森实业执行董事兼经理|艾丽服装和全发实业的执行董事.
庞康	男	本科	1956	庞康先生,57岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师职称.庞康先生1982年至1988年任佛山市海天调味食品股份有限公司前身佛山市珠江酱油厂副厂长,1988年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司副经理|总经理|董事长兼总经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事长兼总裁.
伏运景	男	硕士	1961	伏运景先生,中国国籍,1961年出生,中共党员,党校研究生学历,研究员级高级政工师|高级经济师.历任江苏省徐圩盐场管港工区团支部书记,徐圩盐场团委副书记|书记,江苏省灌西盐场纪委书记,江苏省灌东盐场党委书记,银宝盐业副董事长|党委副书记|副总经理兼任灌东盐场党委书记|场长,江苏省金桥盐业有限公司董事长|党委书记,淮安市淮阴盐矿矿长|党委书记,东泰盐业董事长|总经理,江苏省盐业集团淮盐矿业有限公司董事长|党委书记.现任江苏井神盐化股份有限公司董事长兼党委书记|苏盐集团副总经理兼党委委员.
胡丹锋	男	本科	1979	胡丹锋先生:1979年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历.曾先后荣获“2009年度江干科技经济园招商引资特别贡献者”|“2012年度全国模板脚手架租赁行业风云人物”|“浙江省中小企业优秀企业家”等荣誉称号,目前担任中国人民政治协商会议杭州市江干区委员会第四届委员|浙江省青年联合会委员.2000年8月至2004年10月,任杭州大通业务经理;2004年11月至2008年10月,任杭州中力建筑机械有限公司业务总监;2008年11月起就职于浙江华铁建筑安全科技股份有限公司,现任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司董事长兼总经理|华铁设备执行董事|华铁支护执行董事|华铁宇硕执行董事兼总经理|杭州N铁董事长|杭州市建筑设备租赁商会会长|中国基建物资租赁承包协会副会长.
杜应流	男	大专	1952	杜应流:1952年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,高级经济师,全国劳动模范,第十二届全国人大代表.曾任安徽应流机械制造有限公司|安徽应流集团霍山铸造有限公司|安徽应流铸业有限公司董事长,安徽应流机电有限责任公司董事长|总经理.现任安徽应流机电股份有限公司董事长兼总经理,霍山应流投资管理有限公司|霍山衡邦投资管理有限公司|霍山衡玉投资管理有限公司|霍山衡宇投资管理有限公司执行董事及安徽应流机械制造有限公司|安徽应流集团霍山铸造有限公司|安徽应流铸业有限公司董事长.杜应流先生是中国核电厂阀门国家标准--碳素钢铸件技术标准和不锈耐酸钢铸件技术标准的编写者之一,是国际铸造技术协会理事|中国铸造协会副理事长|安徽省机械工业协会常务理事|安徽省铸造协会副理事长.
丁宏广	男	硕士	1958	丁宏广先生:1958年出生,EMBA学历.曾任诸暨云石丝织厂厂长|诸暨云石印染厂厂长|诸暨市工商经济开发公司总经理.现任浙江金海环境技术股份有限公司董事长|总经理,日本金海董事长|金海进出口执行董事兼经理|汇投国际集团有限公司董事.
吕世平	男	本科	1965	吕世平先生,1965年生,本科学历,高级工程师,曾获得鞍山市劳动模范|辽宁省优秀企业家|辽宁省“五一”劳动奖章|辽宁省优秀中国特色社会主义建设者等荣誉称号|奖章.历任鞍钢集团第二发电厂团委书记|建筑机装公司总经理,鞍山市第十三|十四届人大代表.现任辽宁福鞍重工股份有限公司董事长,福鞍机械董事,建筑机装公司董事长,锅炉厂公司董事长,福鞍环保董事,福鞍控股董事长|总经理及法定代表人.
谢冰	男	硕士	1975	谢冰先生,公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权.1975年8月出生,硕士研究生学历.1999年-2003年,在荷兰阿姆斯特丹商学院学习;2007年-2009年,在清华大学经济管理学院学习,获得高级管理人员工商管理硕士学位证书.1999年起先后设立了EPOCH公司|中达电力|佳诚能源|派思有限等公司.现任派思燃气的董事长和法定代表人.
李广元	男	本科	1975	李广元先生,1975年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,中共党员,高级经济师,四川省第十一届人大代表.曾任安徽华星电缆集团有限公司四川分公司总经理|四川明星电缆有限公司董事长,现任四川明星电缆股份有限公司董事长|党委书记|全国青年联合会委员|中国青年企业家协会理事|中国检察官教育基金会理事|中国电力发展促进会常务副理事长|四川工商联常委|四川光彩事业促进会副会长|四川省青年联合会常委.2006年获四川省"优秀青年"|乐山市"优秀共产党员"等荣誉称号,2008年获乐山市"抗震救灾优秀共产党员"荣誉称号,被评为"全国工商联抗震救灾先进个人",2009年获"中华慈善事业特殊贡献奖",被授予"全国机械工业优秀企业家"|"四川省非公有制企业党建之星"等荣誉称号,2010年被授予中华慈善奖"最具爱心慈善行为楷模"|四川省"优秀中国特色社会主义事业建设者"|乐山市"十大杰出人才"等称号.
骆亚君	男	大专	1979	骆亚君先生:1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,曾任四川明星电缆股份有限公司华北营销片区销售总监|副总经理|董事长;现任四川明星电缆股份有限公司董事.持有四川明星电缆股份有限公司187.5万股.
李广胜	男	大专	1973	李广胜先生,男,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,曾任重庆信步投资有限公司董事长,系四川明星电缆股份有限公司实际控制人李广元先生之兄.
许树根	男	本科	1965	许树根先生大学学历,工程师,公司创始人,曾任杭州叉车总厂石桥分厂采购科长,杭州鼎力机械有限公司执行董事|总经理,浙江鼎力机械有限公司执行董事|总经理,现担任公司董事长兼总经理.本届董事任期自2014年7月至2017年7月.
倪祖根	男	--	1957	倪祖根先生:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师.1987年至1994年,先后任苏州春花吸尘器总厂电机工程师|电机分厂厂长|厂长助理和技术副厂长;1994年至2006年,先后担任苏州金莱克电器有限公司总经理,苏州金莱克电机有限公司董事长|总经理,苏州金莱克家用电器有限公司董事长|总经理;2007年,任金莱克电气有限公司董事长|总经理;2008年1月至今,任公司董事长|总经理.
徐新建	男	硕士	1964	徐新建:北京大学光华管理学院EMBA,高级经济师,2006年1月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,任董事长|总经理;2010年8月至2012年8月,日出东方太阳能股份有限公司,任总经理.2010年8月至今日出东方太阳能股份有限公司董事长.
朱朝阳	男	大专	1965	朱朝阳:男,1965年9月出生,大专学历,会计师.1986年参加工作,1986年至2002年历任柳药批发站会计|财会科副科长|财会科科长|副经理|经理;2002年7月至2011年2月任柳药有限董事长|总经理;2011年2月起任柳州医药董事长|总经理.2006年当选为柳州市第十二届人民代表大会代表;2011年连选为柳州市第十三届人民代表大会代表;2011年2月当选为广西医药商业协会常务副会长.
周素明	男	硕士	1962	周素明先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,清华大学EMBA.2000年12月起担任江苏今世缘酒业股份有限公司董事长,2004年5月起兼任江苏今世缘酒业股份有限公司总经理,现任江苏今世缘酒业股份有限公司董事长兼总经理.周先生2010年荣获“全国劳动模范”称号,2013年3月至今担任第十二届全国人民代表大会代表.
付铁	男	硕士	1973	付铁先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,具有会计师|注册会计师|注册税务师等专业资质.付铁先生1996年7月毕业于燕山大学会计学专业,1996年至2002年任中国第一重型机械集团会计,2002年至今担任益海嘉里集团财务部副总监.在担任益海嘉里集团(丰益国际中国区)财务副总监(分管税务)职务期间,曾主持集团会计核算|企业信息化等工作,同时负责向100多家下属企业和企业的各类业务部门提供有关中国的直接税与间接税|企业并购与重组涉税问题的咨询,以及搭建税务风险管控架构体系,有近20年在中央直属企业和跨国公司从事财税专业工作的经验.2015年1月任江苏今世缘酒业股份有限公司独立董事.
徐雄	男	本科	1972	徐雄先生:董事长,1972年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权.本科学历.1992年至1995年任酒店用品供应中心经理,1995年至2005年任京安艺校校长,2005年至2011年,任东方时尚有限董事长,2011年至今,任公司董事长,是东方时尚驾驶学校股份有限公司及东方时尚品牌的主要创始人,目前担任东方时尚驾驶学校股份有限公司董事长.
吴锭辉	男	硕士	1965	吴锭辉先生:董事长|总经理,1965年9月出生,中国国籍,香港特别行政区居民,拥有香港永久性居留身份,北京大学民营经济研究院EMBA,汕头市第十二届政协委员,曾荣获D2009-2010年度中国玩具行业杰出企业家‖的称号.曾任职于汕头市郊区艺华塑胶工模厂|汕头经济特区奋成实业公司|汕头市金星集团公司|福建省斯兰(集团)公司|斯兰集团(香港)有限公司|海信贸易(香港)有限公司;2001年8月至2008年3月任福建省诏安邦领乳业有限公司(邦领食品前身)董事;2008年10月至2012年9月任邦宝集团(已注销)董事;2009年12月至2011年12月任斯兰鑫福董事;2000年10月至今任邦领国际董事;2003年8月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事长|总经理.
郭光华	男	硕士	1964	郭光华先生,1964年4月出生,中国国籍,研究生学历,北京大学EMBA,无境外永久居留权,常住地为辽宁省锦州市.曾任锦州铁合金厂财务处科员,锦州市特种合金厂经营厂长,锦州市华龙铁合金厂法定代表人,天桥钼业法定代表人|执行董事,本溪钨钼法定代表人|董事长,和龙矿业法定代表人|执行董事,延边矿业法定代表人|执行董事,吉林新华龙法定代表人|执行董事,和龙钼业法定代表人|执行董事.2003年6月至今任公司法定代表人|董事长,目前兼任新华龙集团法定代表人|董事长,小额贷公司法定代表人|董事长,光华科技法定代表人|执行董事.主要社会职务:第十二届全国人民代表大会代表|锦州市第十五届人民代表大会常务委员会委员|凌海市第四届人民代表大会常务委员会副主任(兼职)|锦州市慈善总会荣誉会长.主要荣誉:2010年4月被授予“全国劳动模范”荣誉称号,2010年3月被辽宁省锦州市人民政府授予“锦州市功勋企业家”,2010年3月被中共凌海市委|凌海市人民政府授予“明星企业家”,2009年6月被中共辽宁省委授予“优秀共产党员”,2009年4月被辽宁省政府授予“辽宁省劳动模范”称号.
花轩德	男	--	1943	花轩德:男,1943年10月出生.历任黄岩县东山化工厂厂长|椒江市合成化工厂厂长和浙江九洲制药厂厂长等职.现担任浙江九洲药业股份有限公司董事长.花轩德先生是台州市慈善总会副会长,曾获得浙江省优秀企业家.
李欣	男	大专	1954	李欣先生:中国国籍,1954年出生,大专学历|工程师.曾任郑州铁路局电务器材厂副厂长,河南思达自动化设备有限公司董事|总经理,河南思维自动化设备有限公司董事长|总经理.曾获郑州市五一劳动奖章|劳动模范|优秀企业家等荣誉.现任河南省软件服务业协会常务副理事长|世界轨道交通发展研究会常务专家理事.现任河南思维自动化设备股份有限公司|郑州思维物业管理有限公司|河南思维医疗电子仪器有限公司董事长,河南思维信息技术有限公司|北京思维鑫科信息技术有限公司|郑州市静泊山庄有限公司执行董事.
王致勤	男	本科	1964	王致勤先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年4月出生,本科学历.1986年9月至1992年5月,就职于南京第二钢铁厂;1993年至1995年,个体经商;1996年1月至2003年3月,任南京劲草服饰厂总经理;2003年3月至2010年3月,任南京劲草时装实业有限公司执行董事兼总经理;2010年3月至今,任维格娜丝时装股份有限公司董事长兼总经理.
卢凤仙	女	高中	1956	卢凤仙女士,中国国籍,无境外永久居衍权,59岁,高中学历.曾任宜兴铜峰服装厂厂长,宜兴市录音机配件厂车间主茌,宜兴市铝合金制品厂生产科长|销俦经理,江苏天力铝业有限公司销售经理,江苏立霸集团公司董事.科被评为无锡市劳动模范.历饪江苏立霸实业股份有限公司副总经埋|总经理|董事长.现任江苏立霸实业股份有限公司董事长|总经理.提名人:卢风仙.
胡锦生	男	大专	1955	胡锦生先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.胡锦生先生具有多年医药|化工行业经验,曾任仙居县造漆厂厂长|台州漆胡涂董事长兼总经理.2000年起在司太立有限任职,2003年前任司太立有限董事长,2004年至今任浙江司太立制药股份有限公司董事长兼总经理.胡锦生先生曾荣获浙江省优秀企业管理者|台州第十次优秀企业家|台州市“创业之星”等荣誉,当选浙江省仙居县第二届劳动模范.
林天福	男	硕士	1962	林天福:中国籍香港居民,拥有菲律宾永久居留权,EMBA在读.曾任福建省贵人鸟体育用品有限公司董事,近五年来历任贵人鸟股份有限公司执行董事兼总经理|董事长兼总经理等职,现任贵人鸟股份有限公司董事长兼总经理,兼任贵人鸟集团(香港)有限公司|博智(香港)投资有限公司|泉州市海浩文化用品有限公司|泉州市博智文化用品有限公司|泉州市友华管理咨询有限公司|弘展(香港)投资有限公司|弘展(厦门)地产有限公司董事|贵人鸟(厦门)有限公司董事兼总经理|厦门贵人鸟体育营销有限公司董事兼总经理.
张茂义	男	本科	1963	张茂义先生:1963年3月生,经济师,中共党员.1984年7月北京轻工业学院自动化工程系工业电气化与自动化专业本科毕业.历任浙江省江山市经济委员会技术科副科长|外经科科长;健盛有限董事长兼总经理.现任浙江健盛集团股份有限公司董事长兼总经理;杭州健盛执行董事;江山针织执行董事;易登国际董事;泰和裕董事;越南健盛总经理.
张许科	男	本科	1963	张许科先生,普莱柯生物工程股份有限公司董事长,1963年出生,毕业于河南农业大学兽医专业,本科学历,研究员职称,国务院特殊津贴专家,中国国籍,无永久境外居留权.曾任洛阳市铁路兽医检疫站兽医师|洛阳市畜牧兽医工作站高级兽医师|洛阳普莱柯生物工程有限公司执行董事|洛阳惠中兽药有限公司董事长兼总经理等职务.现担任普莱柯生物工程股份有限公司董事长职务,目前还兼任普泰公司董事|河南省第十一届政协委员|河南科技大学兼职教授|河南农业大学兼职教授及硕士生导师|中国畜牧兽医学会副理事长|中国微生物学会兽医微生物学专业委员会委员|河南省畜牧兽医学会第八届理事会副理事长|洛阳市民营企业家联合会常务副主席等职务.先后被评为“全国优秀科技工作者”|“全国畜牧富民功勋人物”|“河南省跨世纪学术与技术带头人”|“河南最具影响力的100位企业家”|“第八批河南省优秀专家”,并先后荣获“新中国60年畜牧兽医科技贡献奖(杰出人物)”|“河南省劳动模范”|“河南省科技创新十佳先进个人”|“河南省优秀民营企业家”|“洛阳市经济发展突出贡献先进个人”等荣誉称号.张许科先生先后主持了国家863计划项目|国家高新技术产业化专项|国家科技支撑计划项目课题|河南省重大科技专项等国家和省级项目8项.科研成果曾荣获国家科技进步奖1项|教育部科技进步奖1项|河南省科技进步一等奖1项|二等奖1项|三等奖5项,河南省“星火计划”二等奖1项|三等奖1项.在各类学术刊物上公开发表论文论著41篇,其中于核心期刊发表论文18篇,并编写出版著作2部.
方同华	男	硕士	1963	方同华,董事长,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,黑龙江中医药大学硕士研究生导师.2003年,被黑龙江省人民政府授予“黑龙江省十大杰出青年”;2008年和2013年,当选为第十一届和第十二届全国人大代表.1987至1996年,经营哈尔滨太平哈城药材采购供应站;1996年组建黑龙江省珍宝岛制药有限公司,任公司董事长;2011年3月起,任股份公司董事长|总经理.2012年7月当选为中国民主促进会黑龙江省第七届副主任委员.
项光明	男	大专	1963	项光明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级经营师.1985年6月至1998年12月任轻工机械厂董事长兼总经理,1999年1月至2003年12月任环保工程公司董事长兼总经理,2004年1月至今任伟明集团董事长.2005年11月至今任浙江伟明环保股份有限公司董事长|总裁.项光明先生是建设部环境卫生工程技术研究中心专家委员会委员|浙江省环保产业协会副会长|政协第九届|第十届温州市委员会委员|政协第九届温州市人口资源环境委员会副主任委员|浙江省杰出青年民营企业家|2009年度中国环保产业优秀企业家|浙江省人民政府特约咨询委员,获得浙江省人民政府颁发的“浙江省科学技术奖二等奖”|温州市人民政府颁发的“科技进步三等奖”等奖项,参与制订《城市生活垃圾焚烧处理工程项目建设标准》|《生活垃圾焚烧厂评价标准》等行业标准.
李卫国	男	本科	1965	李卫国先生,1965年出生,毕业于湖南农学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权.曾任职长沙县职业中专教师,湖南省经济管理学院教师,湖南省统计局干部,东方雨虹董事长兼总经理等,为东方雨虹主要创始人之一.现任东方雨虹董事长,北京高能时代环境技术股份有限公司董事长,北京江南广德矿业投资有限公司执行董事|广东海清(高能环境控股子公司)董事长.2003年7月被评为北京十佳进京创业青年,2005年被评为北京市劳动模范.现为北京市政协委员|中国建筑防水协会理事会主席|北京市工商联执委|顺义区政协常委.
徐进	男	硕士	1965	徐进先生董事长|总经理中国国籍,无境外居留权,1965年1月生,EMBA.徐进先生1997年9月至2002年12月,历任口子集团副总经理|总经理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份|口子有限董事长|总经理;2011年3月至今,任口子酒业董事长|总经理.同时,徐进先生兼任口子酒营销董事,金缘坊监事,口子投资董事长,口子国际监事.徐进先生是全国白酒标准化技术委员会兼香型白酒分技术委员会主任委员,安徽省企业联合会/安徽省企业家联合会第五届理事会副会长,第十二届全国人大代表.
罗衍记	男	硕士	1973	罗衍记先生,曾用名罗涛,1973年出生,中共山东省委党校科学社会主义专业研究生班毕业.曾先后任职于山东省林业厅培训中心|山东省妇女干部学院|山东世博商务有限公司;2002年7月起,担任山东引力执行董事|经理;2005年8月,创立引力有限并担任引力有限执行董事|总裁;2011年12月至今担任引力传媒股份有限公司董事长|总裁,兼任天津引力执行董事|总经理|北京九合执行董事|上海九合执行董事|天津九合执行董事|一零二四(北京)董事长|一零二四(天津)董事长|美迪美达董事|合众创世执行董事|国华高科执行董事|天津星光执行董事.2011年4月,罗衍记被中国传媒大学聘请为客座教授.
黄金祥	男	大专	1965	黄金祥:男,50岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师.1995年投资创办广德县有机合成化工厂,担任厂长;2000年创办安徽广信农化股份有限公司,现任董事长|总经理.
张加勇	男	本科	1975	张加勇先生:公司董事长|总经理,1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.历任永艺有限执行董事兼总经理|董事长兼总经理.曾获“浙江省优秀企业家”称号.目前兼任安吉交银村镇银行董事|浙江省椅业协会会长等职务.
郭茂	男	硕士	1970	郭茂先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,工商管理硕士,中共党员.郭茂先生曾任江北化肥劳资科副科长|嘉陵玻纤董事|总经理(期间曾任重庆长江特种造纸厂厂长),再升发展董事长|总经理.现任重庆再升科技股份有限公司董事长兼总经理,再盛德执行董事|经理.郭茂先生在玻璃纤维滤纸|VIP芯材等方面拥有技术专长.
夏崇耀	男	本科	1959	夏崇耀先生:1959年出生,本科学历,中共党员,高级经济师.曾多次荣获全国|省级|宁波市“优秀乡镇企业家”|“优秀青年”|“优秀共产党员”称号,荣获“全国优秀青年科技创新奖”.历任宁波东方通信电缆厂厂长,东方集团董事长|总裁,江西东方董事长,东方大金董事长.曾担任宁波市政协委员|宁波市人大代表|宁波市北仑区人大常委,宁波市高促会副会长|浙江省青科协副会长|浙江省总工会委员,中国电器工业协会电线电缆分会理事,宁波市企业联合会|宁波市工业经济联合会|宁波市企业协会副会长,宁波市电线电缆商会会长,浙江省电线电缆行业协会常务理事等社会职务.现任宁波东方电缆股份有限公司董事长兼总经理.提名人:东方集团.
金卫东	男	硕士	1963	金卫东,男,1963年出生,中国国籍,生理学硕士学位,高级畜牧师.曾任美国大陆谷物公司东北区销售经理|全国销售经理|亚洲区副总裁助理,辽宁省政协常委|中国饲料工业协会副会长|中国畜牧业协会副会长|沈阳市总商会海城商会会长,同时兼任中国人民大学|中国海洋大学|武汉工业大学|东北农业大学等多所高等院校客座教授,2003年至今任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事长.
金卫东	男	硕士	1963	金卫东,男,1963年出生,中国国籍,生理学硕士学位,高级畜牧师.曾任美国大陆谷物公司东北区销售经理|全国销售经理|亚洲区副总裁助理,辽宁省政协常委|中国饲料工业协会副会长|中国畜牧业协会副会长|沈阳市总商会海城商会会长,同时兼任中国人民大学|中国海洋大学|武汉工业大学|东北农业大学等多所高等院校客座教授,2003年至今任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事长.
丁毅	男	高中	1952	丁毅,男,1952年11月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,高中学历,浙江大学成长型企业总裁高级研修班结业,高级经济师,1984年10月至2000年3月在诺力机械厂工作,历任供销科长|厂长;2000年3月至2002年在诺力有限任董事长|总经理,2003年至今,在诺力股份任董事长|总经理.现担任浙江诺力机械股份有限公司董事长|总经理|党委书记.
田玉波	男	硕士	1968	田玉波,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读,高级工程师.1985年至1988年在北京大石河综合厂工作.1989年至2004年,在构件有限公司任职,历任实验室主任|总经理.2004年7月至今在韩建河山及其前身历任总经理|总裁.现任北京韩建河山管业股份有限公司总裁|董事长,北排管网董事,韩建集团董事,源水管业董事.获得“2009年度房山区优秀共产党员”等荣誉称号.
孙庆炎	男	大专	1951	孙庆炎先生,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级经济师,中共党员.历任富阳邮电通讯设备厂厂长|杭州富春江通信电缆厂厂长|杭州富春江通信器材(集团)公司总经理|浙江富春江通信集团有限公司总经理|浙江富春江通信集团有限公司董事长.现任杭州电缆股份有限公司董事长|中国电器工业协会电线电缆分会副理事长|浙江省电线电缆行业协会理事长,并兼任永通控股集团有限公司董事长|富春江环保热电股份有限公司董事|富春江通信集团董事兼总经理|富阳国际旅行社执行董事兼总经理|永通(宿州)控股有限公司执行董事兼总经理.
吴志雄	男	硕士	1972	吴志雄,男,1972年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士.历任华福贸易执行董事,香港南威董事长,江西天睿执行董事,福建新微执行董事,南威有限董事长兼总经理.现任南威软件股份有限公司董事长兼总经理,福建新微监事,宁德新微投资有限公司监事.
陶灵萍	女	硕士	1970	陶灵萍女士,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院及中南财经政法大学硕士学位|高级经济师.陶灵萍女士自2003年12月起灵康药业集团股份有限公司副董事长|董事长,现任灵康药业集团股份有限公司董事长|浙江灵康控股有限公司执行董事兼总经理等职务.
蔡明通	男	高中	1952	蔡明通,中国国籍,无境外永久居留权,1952年2月出生,高中学历,高级工程师.总装备部军用电子元器件标准化技术委员会委员,十五届福建省优秀企业家,荣获“2008年度泉州市优秀中国特色社会主义事业建设者”|“纪念改革开放30周年泉州市优秀经济人物”称号;泉州市十四届|十五届人大代表|泉州市鲤城区工商联名誉会长|泉州市鲤城区江南商会会长|泉州市凌霄中学第六届董事会董事长|泉州市电子学会副理事长|泉州市信息产业协会副会长|泉州企业与企业家联合会第二届理事会理事.近五年一直担任泉州市永元物流发展有限公司执行董事|福建火炬电子科技股份有限公司董事长.
张桂丰	男	硕士	1963	张桂丰1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学在读EMBA,教授级高级工程师;1984年参加工作,曾先后担任福建龙马集团龙岩
陈士斌	男	大专	1966	陈士斌,男,1966年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师|高级经济师;曾获全国星火计划先进个人|全国优秀乡镇企业家|江苏省优秀民营企业家|江苏省社会主义贡献奖|江苏省十大杰出青年企业家|连云港市政协委员|江苏省第十一次及第十二次党代会党代表|江苏省劳动模范等荣誉称号.陈士斌先生自1999年4月至2010年11月担任太平洋有限的董事长|总经理;现任江苏太平洋石英股份有限公司董事长|总经理,董事任期为2013年12月至2016年12月.
唐国宏	男	博士	1961	唐国宏先生:1961年3月出生,中国国籍,博士,中共党员,研究员,无境外居留权.历任北京航空航天大学讲师|教授,中国航天工业供销公司副总经理,中国运载火箭技术研究院经营投资部部长|院长助理,北京航天万源煤化工工程技术有限公司董事长.现任中国运载火箭技术研究院副院长,航天投资控股有限公司监事,长征火箭工业有限公司董事长,中国卫星通信集团有限公司董事,深圳航天科技创新研究院理事,新加坡APMT公司董事,中国四维测绘技术有限公司董事,航天长征化学工程股份有限公司董事长.
王保庆	男	本科	1957	王保庆先生,1957年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,大学本科学历.1982年至1997年任苏州阀门厂副厂长,1997年至今任苏州正和投资有限公司董事长,2004年至今任纽威数控装备(苏州)有限公司(该公司前身为苏州纽威机械有限公司,2009年8月更名为现名)董事|总经理,2002年至今历任苏州纽威铸造有限公司董事|董事长,2005年至今任纽威工业材料(苏州)有限公司董事长,2006年至今任纽威工业材料(大丰)有限公司董事长,2011年至今任吴江市东吴机械有限责任公司董事长,2002年至今任苏州纽威阀门股份有限公司董事长.
张宏保	男	本科	1948	张宏保先生,公司董事长|法定代表人,中国国籍,无永久境外居留权,1948年生,本科学历.1987年至2000年历任湖州汽车电器厂厂长|湖州市申湖实业总公司总经理|浙江湖州申湖企业集团公司董事长兼总经理.2001年至今任德宏有限|发行人党委书记,2008年2月至今先后担任德宏有限|发行人董事长.除上述职务外,目前张宏保先生还兼任爱科泰克董事,申湖电机董事.1992年曾荣获浙江省劳动模范|全国优秀经营管理者称号和五一劳动奖章.2014年被评为浙江省优秀企业家.
叶利明	男	大专	1959	叶利明先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,大专,高级经济师,浙江师范大学兼职教授.曾任绍兴市拖拉机附件厂班长,浙江大通无线电厂车间主任|销售科长,绍兴市丝织厂销售科长.1993年创办盛洋电器并担任执行董事至今,2003年至今任浙江盛洋科技股份有限公司董事长兼总经理.曾任绍兴市第六届人民代表大会代表,现任绍兴市第七届人民代表大会代表|绍兴市国际商会副会长.曾获得绍兴市首届十佳最感动员工的企业家|浙江省职工“创业十佳”|2011年绍兴市“劳动模范”|2013年浙江省中小企业优秀企业家等荣誉.
张海明	男	硕士	1961	张海明,1961年出生,男,中国国籍,拥有境外永久居留权(法国);工商管理硕士.张海明先生曾在上海沪东造船厂工作;1989年赴法国留学深造,在里尔第三大学语言文学系学习;曾任上海市对外投资促进中心驻法国巴黎代表处首席代表;1999年创立上海豪园科技发展有限公司;现任上海海利生物技术股份有限公司董事长|上海豪园执行董事|杨凌金海董事长|通和资本合伙人|通和创投合伙人.
段佩璋	男	本科	1972	段佩璋先生:董事长|总经理1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历.1996年-2000年任北京东方大地广告传播有限公司业务总监;2000年-2002年任合肥爱的广告传播有限公司执行董事;2003年创办龙韵有限并任执行董事,现任上海龙韵广告传播股份有限公司董事长|总经理.
余亦坤	男	本科	1986	余亦坤先生:董事1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历.2008年-2009年任职于上海同济建筑规划院.2009年11月进入龙韵传播,现任龙韵传播漳州分公司总经理|负责人;龙韵传播广州分公司总经理|负责人;上海龙韵广告传播股份有限公司董事.
高勇	男	硕士	1967	高勇先生,1967年出生,硕士,注册会计师(CPA).中国摩托车行业协会|商会的副理事长,也是2009年中国摩托车行业十大风云人物之一.高勇先生投身摩托车和动力行业20余年,以独特战略眼光,洞察行业发展趋势,保持与政府和客户的密切沟通,提出和推动了规范行业管理|降低税赋的相关政策.在之前,高勇先生作为嘉陵工业股份有限公司的财务|资源管理负责人,对配套资源|发展规划等有深刻的了解和独到的见地,并在上市公司的财务管理|资本运营|供应链管理等多方面建树颇丰.2007年6月至2010年10月任隆鑫工业有限公司董事长兼总裁,2010年10月至今任隆鑫通用动力股份有限公司第一届董事会董事.
回全福	男	本科	1966	回全福,董事长,男,1966年出生,本科学历,高级工程师.历任大化集团有限责任公司绿化科科员,大连三星园林执行董事,大连乾景企业集团有限公司董事长兼总经理,大连乾景园林设计有限公司执行董事|经理,大连乾景园林工程监理有限公司执行董事|经理,大连乾景苗木发展有限公司执行董事|经理,大连中山友好花店负责人,北京怡景嘉执行董事|经理,原野春秋执行董事|经理,乾景进出口执行董事|经理,北京乾景执行董事|总经理;自2002年11月北京乾景园林股份有限公司前身乾景工程成立起,担任乾景工程执行董事|总经理,现任北京乾景园林股份有限公司董事长兼总经理,同时兼任北京乾景园林股份有限公司合肥分公司|长沙分公司|贵阳分公司负责人,北京乾景园林股份有限公司子公司大连乾Z执行董事|总经理,乾景进出口执行董事.
钱高法	男	--	1949	钱高法先生:中国国籍,无永久境外居留权,1949年出生,工程师.1981年至1985年,任鄞县弹簧厂副厂长;1985年至1998年,任宁波汽车软轴软管厂副厂长;1999年至2011年5月,任高发有限执行董事|总经理;2011年6月至今,任宁波高发董事长;现兼任高发控股执行董事|高发咨询执行董事|宁波华诚执行董事|总经理.
章沈强	男	大专	1967	章沈强:男,汉族,中国国籍,1967年2月出生,大专学历,助理工程师,高级技师.1987年至1994年,就职于湖州东林农机厂,历任企业职员|副厂长|厂长;1994年至2000年,就职于湖州星光机械厂,任副厂长;2001年1月至2001年5月,就职于湖州星光机械制造有限公司,任执行董事;2001年5月至2006年,就职于湖州中收星光联合收割机制造有限公司,任董事长;2004年至2011年12月,就职于湖州星光农机制造有限公司,历任董事长|总经理;2005年至今,就职于湖州新家园投资管理有限公司,历任总经理|执行董事.2011年12月至今就职于星光农机股份有限公司.现任星光农机股份有限公司董事长|总经理.
朱梅珍	女	初中	1952	朱梅珍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1952年出生,初中学历.曾就职于贵州省六盘水市牧场小学|河南省长葛县华侨公司|河南省长葛县金属公司|青岛华侨实业股份有限公司华联化学厂|青岛王冠石油化学有限公司和山东省汽车贸易公司青岛分公司等单位.现任青岛康普顿科技股份有限公司董事长|路邦石油化工执行董事|总经理.
陈雪华	男	博士	1961	陈雪华先生,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,卢本巴希大学名誉博士.曾在桐乡市炉头乡翔厚村村办化工厂|桐乡市华信化工厂工作,曾任浙江华友钴业股份有限公司副董事长,2002年6月至今任浙江华友钴业股份有限公司董事长兼总经理.陈雪华先生目前还兼任华友投资|力科钴镍|华友衢州董事长,宁波紫鑫执行董事兼总经理,MIKAS公司|CDM公司董事,中国有色金属工业协会钴业分会副会长.曾获嘉兴市走新型工业化道路带头人|桐乡市优秀企业家|嘉兴市优秀共产党员|嘉兴市劳动模范等荣誉称号.
舒志高	男	本科	1959	舒志高先生:中国国籍,拥有美国永久居留权.1959年出生,1983年7月毕业于太原重型机械学院(现太原科技大学)锻压工艺及设备专业,本科学历,高级工程师.苏州道森钻采设备股份有限公司创始人之一,1983年9月参加工作,曾任苏州阀门厂(现中核苏阀科技实业股份有限公司)副厂长|苏州纽威机械有限公司总经理,2001年10月起创办道森有限.现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事长|道森投资董事长|宝业公司董事长|科创投资执行董事|宝业锻造董事长|道森油气董事长|道森阀门董事|南通道森董事长|美国道森执行董事及总裁|财务官|马斯特阀门董事长.
林建华	男	本科	1962	林建华:男,中国国籍,1962年8月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,拥有新加坡永久居留权.1990年获临安市科技成果四等奖,2008年获杭州市优秀新产品新技术一等奖,2007-2008年度杭州市成绩突出科技工作者.1982年至1994年在浙江临安化肥厂(国营)先后任技术员|技术科长|副厂长;1994年至1998年任杭州永丰塑料有限公司经理;1998年至2003年任临安天目高分子材料厂副厂长;2003年至2009年12月任福斯特有限董事长兼总经理;2009年12月至2011年7月任发行人董事长兼总经理.现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司董事长.
夏国新	男	硕士	1968	夏国新先生,公司董事长|总经理|设计研发中心总监,中国国籍,1968年生,拥有香港居民身份证和冈比亚共和国永久居留权.天津纺织工学院产品设计专业学士|服装专业硕士,中欧国际工商学院EMBA,北京大学后EMBA学历,1993年至1995年任职于深圳市龙飞纺织有限公司,1996年起任歌力思设计董事长,1999年创立歌力思实业,现任深圳歌力思服饰股份有限公司董事长|总经理兼设计研发中心总监|歌力思投资执行董事|歌力思国际董事|中国服装协会副会长|中国流行色协会副会长|深圳市时尚设计师协会会长|北京服装学院顾问教授|深圳大学艺术设计学院客座教授,2011年当选深圳经济特区30年行业领军人物,2012年中国纺织年度创新人物.
赵瑞海	男	硕士	1965	赵瑞海先生,1965年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历.1993年起就职于曲美家具集团股份有限公司,1998年至2008年任曲美家具集团股份有限公司董事长|总经理;2008年至2011年10月任曲美家具集团股份有限公司执行董事|总经理;2011年10月至今任曲美家具集团股份有限公司董事长|总经理;兼任中国家具行业协会副理事长|北京家具协会执行会长|深圳市家具行业协会副会长|全国工商联执行委员|北京市工商联副主席|北京市朝阳区工商联副会长|北京市政协委员|北京市顺义区人大常委会委员;北京市青年企业家协会副会长;中国家具协会实木家具专业委员会主席团主席.
顾益明	男	硕士	1970	顾益明先生,1970年9月出生,硕士,高级工程师,高级经济师.现任苏州柯利达装饰股份有限公司董事长|弘普投资执行事务合伙人,中国建筑装饰协会第七届理事会常务理事,中国建筑装饰协会幕墙工程委员会副主任委员,江苏省装饰装修协会(商会)第六届理事会副会长.1993年至2000年任职于二建集团;2000年8月作为主要股东设立了苏州柯利达装饰股份有限公司,曾任有限公司副总经理|总经理.曾获“全国施工企业高级职业经理人”|“全国建筑装饰行业优秀企业家”|“全国建筑装饰行业青年优秀企业家”|“江苏省建筑业优秀企业家”|“江苏省建筑业优秀企业经理”|“江苏省建筑装饰|幕墙|智能化行业优秀企业家”等称号.
蔡镇城	男	中专	1953	蔡镇城,董事长,中国国籍,无境外永久居留权,男,1953年出生,中专学历,高级工艺美术师,广东省陶瓷艺术大师,曾任职于潮州枫溪槐山岗村加工厂,历任潮州枫溪槐山岗陶瓷厂副厂长|四通有限董事长;曾连任两届潮州陶瓷工业协会会长|中国轻工工艺品进出口商会陶瓷分会理事长;现任中国轻工工艺品进出口商会兼职副会长|潮州陶瓷工业协会荣誉会长|潮州市政协常委等;先后获得“全国轻工行业劳动模范”|“中国陶瓷行业杰出企业家”|“广东省优秀民营企业家”等称号.
胡明森	男	硕士	1950	胡明森,中国国籍,无境外居留权,男,1950年7月出生,EMBA,公司创始人之一.1968年12月至1972年5月知青下乡;1972年6月至1983年1月任职于广州市化学工业局国营立新化工厂;1983年2月至1988年从事个体经营,1989年至2002年从事广州白云电器设备厂经营管理工作;2002年至2004年11月担任广州白云电器设备有限公司董事长;1996年至2004年担任白云电气集团有限公司董事长;2004年12月至今担公司董事长.现任中国电器工业协会常务理事,广东省电气工业协会会长,第九届|第十届广东省政协常委,第七届|第八届广州市白云区政协副主席.曾获2010年广州市道德模范评选活动十位诚信守法者提名奖(广州市精神文明建设委员会2010年1月授予),全国机械工业劳动模范(中华人民共和国人力资源和社会保障部|中国机械工业联合会2009年2月授予),全国优秀民营科技企业奉献奖(中国民营科技促进会2005年10月授予),第一届广东省优秀中国特色社会主义建设者(中共广东省委统战部|广东省发展和改革委员会|广东省人事厅|广东省工商局2005年3月授予)等荣誉.
吴学群	男	本科	1967	吴学群,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历.曾任丹东市房屋建筑总公司技术员,丹东市元宝区八方食品经销站销售经理,丹东市桃李食品有限公司总经理.现任丹东市人大代表,沈阳桃李面包股份有限公司董事长|总经理.
王玉锁	男	博士	1965	王玉锁先生,董事长,战略委员会委员,战略委员会主任委员,50岁,博士研究生学历,新奥集团创办人.现任新奥集团股份有限公司董事局主席|新奥能源控股有限公司董事长|廊坊市天然气有限公司董事长|新能能源有限公司董事长|新奥科技发展有限公司董事长|新奥能源供应链有限公司董事长|新奥光伏能源有限公司董事长|河北威远生物化工股份有限公司董事长|廊坊新奥能源发展有限公司执行董事.2010年12月20日至今任北部湾旅游董事长.曾任第九届|第十届全国政协委员,第九届全国工商联副主席,第九届|第十届河北省政协常委|第十一届全国政协常委;现任中国民间商会副会长,河北省工商联副主席,河北省政协常委,廊坊市政协副主席,廊坊市工商联主席.
谢子龙	男	本科	1966	谢子龙先生,1966年出生,中国国籍,本科,老百姓大药房连锁股份有限公司创始人.谢先生2001年10月以来曾担任医药投资执行董事|老百姓有限董事长等职务.现任老百姓大药房连锁股份有限公司董事长,为十一届|十二届全国人大代表|中国医药商业协会副会长|湖南省药品流通行业协会会长|湖南省工商业联合会副主席|长沙理工大学客座教授.曾先后荣获“湖南省劳动模范”|“中国医药60年・60人”|“第二届全国优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉.
王均金	男	硕士	1968	王均金,男,1968年12月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,曾毕业于长江商学院首届“中国企业CEO课程”班.1991年9月至1993年1月,任温州天龙包机实业有限公司经理;1993年1月至1994年2月,任温州天龙包机实业有限公司副总经理;1994年2月至1995年1月,任温州均瑶天龙包机实业有限公司总经理;1995年1月至2002年3月,任均瑶集团副总裁;1995年1月至2002年3月,任均瑶航服副总裁;2002年3月至2004年11月,任均瑶集团副董事长;2004年11月至今任均瑶集团董事长;2004年12月至今任无锡商业大厦集团有限公司董事长;2006年3月至今任上海吉祥航空股份有限公司董事长.同时担任全国人民代表大会代表|中国光彩事业促进会副会长|中华全国工商业联合会常委|上海市工商业联合会副主席|上海市浙江商会执行副会长等职务.2012年1月8日当选“2011年度中国企业十大人物”;2009年11月和2007年4月分别被评为“全国优秀中国特色社会主义事业建设者”和“上海市优秀中国特色社会主义事业建设者”;2009年11月被评为“2009年全球青年华商影响力100强”;2008年8月获“汶川地震慈善赈灾捐赠突出贡献奖”;2008年1月被评为“第二届温州市十大杰出在外创业青年”;2007年6月获“浙商社会责任大奖”;2007年5月获“东亚青年经济新锐人物奖”,同时被评为“第四届感动中国十大经济人物”;2007年1月和2月分别荣登“2007年《新沪商精英榜》”和“2006新沪商TOP100”;2006年12月被评为“上海市光彩之星”;2006年11月被评为“全国对口支援三峡工程库区移民工作先进个人”.
沈建华	男	高中	1964	沈建华先生:1964年出生,高中学历,经济师,持有澳大利亚856签证.历任桐乡市芝村丝厂助理会计|桐乡市新华羊毛衫厂财务科长|新华毛纺厂长.1995年起担任新澳有限董事长|总经理.2007年12月起担任新澳股份董事长.现任浙江新澳纺织股份有限公司董事长,新澳实业董事长及总经理,新中和董事,厚源纺织董事长,新新典当董事,浙江茂森置业有限公司董事.
沈汉标	男	大专	1972	沈汉标先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,大专学历,EMBA研修班结业.沈汉标先生曾任好太太投资集团执行董事兼总经理|好莱客有限执行董事,现任广州好莱客创意家居股份有限公司董事长|广东好太太科技集团有限公司执行董事|广东粤商创业投资有限公司执行董事|广东汉银投资控股有限公司执行董事|广州凤来仪物业管理有限公司监事|汇智创业投资有限公司董事.沈汉标先生曾系广州市第十届政协委员|第十三届人大代表,获得首届广州十大杰出青商|抗震救灾先进个人|羊城慈善先进个人等荣誉称号.目前为广州市第十四届人大代表|广州市工商联常委|广州市民营企业商会副会长|全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会执行会长|全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会中国衣柜品牌联盟主席|广东省家居业联合会副会长|北京新阳光慈善基金会理事|广东省致福公益促进会创会会长等.
陈湖文	男	硕士	1970	陈湖文,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士(EMBA),1997年起涉足文具制造行业,是晨光控股(集团)有限公司的创始人之一.曾任上海中韩晨光文具制造有限公司总经理.现任上海晨光文具股份有限公司董事长.上海市奉贤区第三届及第四届政协委员.
吕婕	女	本科	1973	吕婕女士,汉族,1973年生,本科学历.现任杭州永创智能设备股份有限公司董事长.1996年至1997年,任苏州外贸包装有限公司会计;1997年至1998年,任苏州科蒂斯仪器有限公司会计;1998至2002年,任杭州美华打包机械有限公司财务经理|总经理;2002年创办永创有限至2011年,历任永创有限总经理|执行董事;2011年10月至今任杭州永创智能设备股份有限公司董事长.
金国培	男	本科	1963	金国培1963年10月出生,男,汉族,本科学历,高级工程师1984年毕业于浙江大学光学仪器工程学系,曾任公安部上海832厂技术员|上海毕N电脑技术有限公司销售部经理.1994年至2010年9月就职于金桥有限,上海金桥信息股份有限公司信息系统部经理|公司副总经理|公司总经理.股份公司成立至今,任公司董事长|总经理.曾获2004年上海市科学技术进步二等奖|2010年信息化视听行业十大领军人物.
周志刚	男	本科	1974	周志刚先生,1974年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.周志刚先生曾任天水市洛坝铅锌矿会计主管|甘肃徽县锌业有限公司经理|甘肃宝徽实业集团有限公司副总经理|亚特投资总经理;2008年9月至2009年12月担任甘肃金徽董事长兼总经理;2009年12月至今担任金徽酒股份有限公司董事长兼总经理.2009年被评为甘肃省第七届“优秀青年企业家”,2010年被评为“甘肃省劳动模范”,目前任陇南市第二届人大常委|甘肃省第十二届人大代表.
徐缓	男	硕士	1966	徐缓先生,出生于1966年3月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理学硕士,高级工程师.曾任深圳博敏董事|博敏有限董事兼总经理|鹏威公司执行董事.现任博敏电子股份有限公司董事长兼总经理|深圳博敏总经理|江苏博敏执行董事|总经理.社会职务包括:广东省印制电路行业协会副会长|深圳市线路板行业协会(SPCA)副会长|梅州市印制电路行业协会荣誉会长|中国印制电路行业协会(CPCA)副理事长|广东省客家商会常务理事|梅州市政协委员.
高毅	男	硕士	1968	高毅:男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年10月出生,身份证号码:43070219681025××××,工商管理硕士,药师职称,于2001年创办湖南益丰.曾任常德市鼎城区药材公司批发部经理|分公司经理,湖南益丰执行董事(法定代表人)|总裁,德源医药董事|董事长|总经理;2008年6月至2011年8月任益丰有限董事长|总裁.现任发行人董事长|总裁,益丰医药|上海益丰|江苏益丰|江西益丰|杨浦益丰|益之丰|益之堂|峰高实业|普陀益丰执行董事,益丰投资董事长.高毅先后荣获湖南省关爱员工优秀民营企业家|湖南省医药行业十大百姓信赖企业家|第九届湖南十大杰出经济人物|中国湘商行业领军人物|中国连锁药店十大领军人物|中国药店十年影响力人物等荣誉称号.2013年高毅当选湖南省第十二届人大代表.
顾清泉	男	本科	1951	顾清泉先生:1951年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师|高级经济师.1986年至1996年8月任南通高中压阀门厂厂长;1996年8月至2000年6月任南通醋酸化工厂党委书记|常务副厂长;2000年6月至2001年3月任南通醋酸化工厂厂长|党委书记;2001年4月至今任南通醋酸化工股份有限公司董事长|党委书记,立洋化学董事长,天泓国贸执行董事,多次获得南通市优秀企业家称号.
谢铁桥	男	--	1953	谢铁桥,1953年12月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师.1998年至2005年,任银龙有限执行董事|总经理|副总工程师;2005年至2011年,任银龙有限执行董事;现任天津银龙预应力材料股份有限公司董事长,任期三年,自2014年6月20日至2017年6月19日.2001年,谢铁桥主持的高强度Ф9.00MM螺旋肋预应力钢丝的研制开发项目获得天津市北辰区科技进步一等奖,获得天津市天津市科学技术进步三等奖;2004年,获得中华全国工商业联合会和中国民营科技实业家协会授予的“中国优秀民营科技企业家”称号;2007年,作为主要完成人参与高强度管桩钢丝用盘条的研制与开发项目被确认为天津市科学技术成果;2009年,参与的高速铁路轨道系统用高强度预应力热处理钢筋的研究与开发项目获得天津市北辰区科技进步二等奖|天津市技术创新优秀项目一等奖;2011年,参与的高速铁路无砟轨道板用大直径高强度预应力螺旋肋钢丝获得天津市北辰区科技进步三等奖|天津市科学技术进步三等奖.
王先成	男	大专	1958	王先成先生,1958年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科,中共党员,教授级高级工程师,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事长.王先成先生于1997年12月至2000年5月任金诚信集团总经理,1999年3月至今任金诚信集团董事长|党委书记,2010年10月至2011年5月任金诚信有限董事长|总经理,2011年5月至2014年12月任公司董事长|总裁.王先成先生担任的主要社会职务有:中南大学及北京科技大学兼职教授|中国安全生产协会专家委员会专家组专家|国家安全生产监督管理总局“超大规模超深井金属矿山开采安全关键技术研究项目”领导小组成员,中国生产力学会副会长|赞比亚中华商会副会长|北京浙江企业商会副会长|世界生产力科学院院士(矿业).
王建裕	男	大专	1973	王建裕:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,西南交通大学桥梁工程专业,大专学历,高级经济师职称.公司创始人,现任中电电机股份有限公司董事长|总经理,具有多年电机行业管理经验,荣获2010年无锡市十大行业领军人物等荣誉.
艾立华	男	高中	1958	艾立华,1958年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,中国个体劳动者私营企业协会副会长|中国电子元器件协会常务理事|湖南省工商联副主席,全国工商联第十届委员.1975年4月任职于益阳县电容器厂,历任技术员|车间主任;1985年创建益阳资江电子元件厂;1993年创建益阳资江电子元件有限公司;现任湖南艾华集团股份有限公司董事长.
段玉贤	男	博士	1954	段玉贤先生,58岁,中国国籍,无境外居留权,高级经济师,高级工程师,北京师范大学经济学博士,现为第十一届全国人大代表.段先生于1995年毕业于中国共产党河南省委党校.1986年5月至1999年1月,先后任栾川县冶金化工公司财务部主管|副经理及经理;1999年1月至2006年8月,任洛钼有限副董事长|总经理及董事长;2006年1月至2006年12月,曾兼任洛阳白马集团有限责任公司董事长;2006年8月起任本公司董事长|执行董事|党委书记;2007年1月起任洛矿集团董事长.段先生2006年荣获"全国五一劳动奖章"称号;2009年荣获"袁宝华企业管理金奖".
吴文君	男	硕士	1967	吴文君先生,45岁,中国国籍,无境外居留权,高级工程师,现任公司执行董事|董事长|战略委员会主席|提名委员会委员,兼任洛阳市科学技术协会副主席.吴先生于1987年7月毕业于洛阳工学院,获机械加工及设备专业工学学士学位,并于1993年6月获清华大学经济管理学院技术经济学专业硕士学位.1993年7月至1994年2月,任中信重型机械公司计算中心工程师;1994年2月至2000年12月,任中信重型机械公司外贸公司部门经理及副总经理;2000年12月至2003年3月,任中信重型机械公司外贸公司总经理;2003年3月至2006年12月,任洛阳市栾川县人民政府副县长;2007年1月至2012年10月任本公司执行董事|总经理.
李朝春	男	本科	1977	李朝春先生,38岁,自二零零七年一月起为执行董事并于二零一四年一月起兼任董事会董事长,彼同时分别自二零一二年八月十七日及二零一四年一月十四日起担任我们的提名委员会副主席及战略委员会主席.李先生于一九九九年七月毕业于上海交通大学,获颁法律学士学位.由一九九九年七月至一九九九年十二月,彼担任安达信(上海)企业咨询有限公司税务分部的会计员.由二零零零年一月至二零零二年三月,彼任职于安达信华强会计师事务所,最后的职位为税务分部高级顾问.由二零零二年四月至二零零三年二月,彼担任香港上海汇丰银行有限公司总代表办事处的规划及策略执行副经理,由二零零三年七月至二零零七年一月,李先生为鸿商产业控股集团有限公司(洛阳栾川钼业集团股份有限公司发起人之一)投资部执行董事.李先生分别由二零零七年八月十六日|二零一零年五月二十七日|二零一三年七月二十五日|二零一三年八月二十七日|二零一三年九月九日|二零一四年四月二十日及二零一四年五月二十九日起担任洛阳钼业(香港)有限公司|洛阳高科钼钨材料有限公司|CMOCMiningPtyLimited|洛阳钼业控股有限公司|CMOCMiningServicesPty.Limited|施莫克(上海)国际贸易有限公司及CMOCMiningUSALtd.的董事.二零零七年一月至二零一四年一月十四日,李先生担任董事会副董事长.
陈德松	男	--	1950	陈德松先生:1950年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;曾任中新集团董事长;现任中新集团董事长|总经理等.2007年5月至2011年6月任中新科技董事长兼总经理,2011年6月至今任中新科技集团股份有限公司董事长.
王义平	男	--	1961	王义平先生:宁波继峰汽车零部件股份有限公司董事长,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,持有浙江大学高级研修班证书.曾在岱山水泥厂|岱山县泥峙镇企业办公室等单位工作,曾任内饰件公司董事长|继峰有限总经理|宁波继峰汽车零部件股份有限公司总经理|重庆德盈执行董事|继峰座椅部件董事长等职.现兼任长春继峰执行董事,成都继峰执行董事,武汉继峰执行董事,广州继峰执行董事,一汽四环继峰董事长,继峰缝纫执行董事,丰通继峰董事长兼总经理,沈阳继峰执行董事兼总经理|柳州继峰执行董事|重庆华弘执行董事兼经理|重庆碧峰执行董事等职.
张庆华	男	大专	1974	张庆华:男,1974年出生,中国籍,无境外居留权.毕业于湖南中医药大学,大专学历.曾任广州经济技术开发区医药实业有限公司任业务经理,广州瑞日药业有限公司任营销部经理|总经理|董事长,瑞兴医药总经理,湖南方盛堂制药有限公司董事长|总经理,方盛有限董事长|总经理.现任湖南方盛制药股份有限公司董事长|总经理,湘雅制药董事长,华美医药董事,开舜投资董事长,维邦新能源董事长.
吉西平	男	硕士	1954	吉西平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1954年7月出生,汉族,河南巩义人,中共党员,硕士研究生,编审.1983年7月至1994年11月历任甘肃省交通厅人事处主任科员|副处长|处长,1994年11月至2000年8月任甘肃省交通厅副厅长|党组成员,2000年8月至2004年6月历任甘肃省庆阳地委副书记|行署专员|庆阳地委(市委)书记,市人大主任;2004年6月至2005年6月任甘肃省政府国有资产监督管理委员会党委副书记;2005年6月至2009年4月任中共甘肃省委宣传部副部长|常务副部长;2009年4月任读者集团党委书记|董事长|总经理|总编辑,2009年12月至今任读者出版传媒股份有限公司董事长|总编辑.
